Yo la quiero para logic pro x se podrá ?
muchas gracias por el video hermano, ayer compre mi primera mac y fue esta, la m2, pero tenia dudas si me iba a durar, solo la necesito para mis estudios, y con este video no me queda duda que hice lo mejor,. Gracias bro
Hola amigo que vale la pena comprar una air de m2 24gb y 512gb o m4 16gb y 256? Saludos
2:22 comienza el video
Yo me acabo de comprar el M2 con 16 gigas de ram.
Vale la pena para estudiantes de medicina ?
Cuantos años de actualización y soporte le quedarían a esta versión? Estoy interesado en adquirir una MacBook pero también no quiero invertirle tanto ya que para lo que la quiero es para tareas básicas (planeaciones PDFs etc ) pero si quisiera que me dure varios años. Me recomiendan esta versión en casi pleno 2026?
Hola Alex, que opinas, este equipo para alguien que estudie arquitectura? Para usar Autocad, Rynno, Ilustrator, Indesign?  Gracias
Pero si la quiero para excel, word ppta, correo, canva, Notion, o sea lo básico? Pero para que me dure muchos años sirve? O mejor hago un esfuerzo adicional y me monto en un AIR M4 ?
Si su uso es básico como lo dices en el vídeo mejor una con Windows para editar porque con lo que cuesta tranquilamente hay para comprar una PC o laptop con buena gráfica
Bro yo también ando en las mismas ya que en mi país el Mac mas barato que venden es el que tiene el chip M2 pero yo vengo usando una Mac chip M1 pero se me jodio por derramarle café y quiero comprar otra solo que no sabría decir si sigo usando un Mac con el M2 o doy el salto a las nuevas que sacan con Windows
No hay una justificación real de comprar una m4.
Hago trading por lo que solo uso internet. Maquinon
A mi hijo le compré el mismo, y mismo color azul noche. Espero le sirva para lo que estudia Diseño digital y web. El que queria comprarle vale el doble mas caro, mas adelante veremos.
Yo deseo saber cómo se conecta una impresora Epson l395 en un MacBook air m4 es por eso que no me decido a comprarlo y creo no hacerlo sino es posible esto 🤔
estoy estudiando la universidad y me acabo de comprar el modelo con 16gb de ram y 256 SSD me llega el lunes y estiy emocionado
Yo viendo desde mi MacBook Air 2015 creo que cualquier opción es mejor que lo que tengo 😂😂😂
Muy recomendable la verdad, yo la  compré apenas a finales del 2024 y espero cambiarla para 2026

Y hace días la compré de 8/256 en 770$
Usa Google y olvídate del ecosistema cerrado
Se podra jugar red dead repdeption
Isa buen dia  A cuanto va de salida para conectarlo a un monitor de alta definicion y el audio es audifilo?
En estos días compré la de 13” y jamás esperé sentirme tan bien con una pc. El ecosistema Apple es excelente, la conexión con el iPhone, el desbloqueo con el Apple Watch. Y la batería ni hablar de lo eficiente que es! ❤
Hola, me recomiendan este laptop para trabajar en adobe illustrator?
16:30 esas aplicaciones siempre han sido gratuitas, yo las uso hace más de 15 años, lo que sucede es que muchos usuarios de apple iniciaron con Windows y en lugar de usar los utilitarios incluidos instalan office sin siquiera probarlos
alguien sabe si se le puede instalar office hackeado ?
Si estan interesdos en comprar el equipo, En México si aplicas el descuento de estudiante, te descuentan cerca de 2500 pesos del precio original, además de que te ofrecen de regalo los nuevos airpods 4
No creo que por 2 mil dólares no puedas encontrar algo mejor, incluso algo al nivel del MacBook pro o incluso mejor
Hay forma de instalar un programa .EXE que es de Windows o como puedo usarla ya que no fue diseñada para MAC y no hay un instalador DMG?
NO COMPREN la M2 con 256Gb!!!! REPITO: NO LA COMPREN con esa configuración....Los dos módulos de SSD la hacen ES HORRIBLEMENTE LENTA, MAS LENTA QUE UNA M1
alguien me puede decir si 256 es sufuciente, teniendo en cuenta las actualizaciones y para usar autocad, argis, photoshot, premier pro,  almacenar fotos, videos y archivos ?
Habrá review de la M3?
Será buena para editar videos
hola, quiero comprarme una Macbook para la U, estudiaré diseño gráfico ¿es recomendable?  también otra duda es que a mi me gusta jugar minecraft, solamente juego minecraft, pero no sé si una Macbook aguante minecraft, no he visto comentarios sobre eso, podrían responderme por favor? :<
Y si incluye cargador ? No es hate, es que de verdad me la quiero comprar ❤
Recomiendan la MacBook Air con M2, 16 ram y 512 para edición de foto y video, uso de blender y programación en Python?
Recomiendan una de estas con 8 de ram y 256 ssd para diseño?
Hola, he visto estas dos ofertas de Macbook: -Air 16 GB RAM; 512 GB; 1.759€ -Pro 16 GB RAM; 512 GB; 2.099€  ¿Merece la pena pagar esa diferencia de 340€ e ir a por el Pro?😊
¿Estas macbook air sirven para el area de Ingenieria electronica?
Que mal rollo, 2 semanas después del review y ya salió la nueva con chip M3, aunque creo que no hay muchos cambios.
Hola muy buen video, crees que valga la pena comprar la MacBook Air m2 de 13 pulgadas o espero al chip m3 ¿tendrá cambios estéticos? Gracias
La acabo de comprar, con 8GB/512GB, ando contento con ella, es una excelente laptop para alguien que nunca ha tenido una (Lo cual es mi caso.).
Haz la review del pro
Hubieras probado resident vil 4 remake
Yo tango la misma en 500 de almacén y es una chulada, recomendable.
Ya tienen que dejar de poner ese molesto Notch
Aguante el Finder
No vale , si ibas a hacer el review tenías q instalarle la última versión de macOS , tiene macOS Ventura y el último es Sonoma
Yo si he usado la cámara del iPhone en la MacBook y es súper rápido todo. También lo del portapapeles 😊
Review para poco x6 pro 5g 12/512
Los juegos más pesados en mac serian los resident evil tanto el village como el 4, el stray, el shadow of the tomb raider y el death stranding
No creo que alguien se compre un Mac para jugar, son equipos para otro tipo de usuarios más productivos.
Has video de la galaxy tab a9
Al menos yo no le veo mucho sentido ya que la de 13,6 pulgadas (es la que tengo) son lo mismo y vale un poco menos.
Revisar el MacBook Air 15'' en español ofrece una perspectiva detallada y accesible sobre este dispositivo. ¡Es genial tener información precisa y útil en nuestro idioma nativo para tomar decisiones informadas sobre tecnología! 💻👍
Hola Isa, podrías probar el magic trackpad de apple en windows? ya que no hay opciones para windows.
MMMMMmmmm mucho $$$ y no tiene HDMI . Al final es según el uso que se le da
Bien pudieron haberle integrado el teclado número en ese gran espacio que tiene debajo del teclado.
¿Por qué se ven con tonos grises todos tus videos, con colores tan apagados?
Día 28 intentando que haga el umboxing del Samsumg a05 por favor
Yo esperando la Review de el Huawei Matepad  pro 13.2
La pueden encontrar en oferta en 19 mil pesos
Mucho dinero para una laptop... Saludos desde León Gto 🇲🇽
Oigan que sería mejor un Poco F4 o un Samsung s21 FE reacondicionado
Si quisiera utilizar Parallels en una MacBook Air es suficiente con 16 GB o necesito 24 GB?
Que miedo tomar tu mac con una mano 😵😵😵
Un año despies el hace el reviw 😢😅
En esa madre se puede manejar el solidworks o tiene limitaciones?
Puedes jugar resident evil village. Este juego lo anunciaron en un evento de apple y es de lo más exigente. Eso si es de pago.
Yo esta laptop no la recomiendo, por el mismo precio les recomiendo mejor la Macbook Pro M1 Pro de 14" 2021 de base ya es superior en todo que una AIR M3, porque el modelo base de la Macbook Pro M1 Pro es de 16gb de RAM y 512gb de memoria (el modelo base de la Air son 8gb y 256gb...) su chip M1 Pro es equivalente a al M3 pero con un 10% menos de potencia (casi ni se nota en uso diario), su pantalla mil veces mejor ya que es una pantalla 4k, 120hz, 1600 nits de brillo, más altavoces y con mejor sonido (probe el audio de la AIR M2 y es un audio pesimo, supongo que es lo mismo que la versionM3), la camara es igual 1080p a 60fps, trae 3 puertos tipo C, entrada de memorias SD/MicroSD y su puerto de carga Magsafe 3... realmente es mejor opcion que una Macbook Air que nisiquiera trae todas esas caracteristicas y cuesta lo mismo, obviando claro que esa Air de 15" es más grande y lijera
este producto ya no habia salido? hace rato??
Todo eso para que la pantalla sea de 60 hz no es posible jajaja
Saludos México
Llegas muy tarde con las reviews
Juegos “pesados” para Mac, el Deathstranding
¿Por qué no probaste Resident Evil Village o el 4 Remake?
Yo la uso y ningún problema hasta el momento , está Mack es más que suficiente para el 80% de las personas, excelente video Isa !
resident evil esta disponible para mac
Es muchísimo mejor el modelo Asus Vivobook Pro K6502. O esperar a los nuevos ROG Strix de Aluminio.
Please haz el umboxing y review de la s9 fe normal
Veamos que tal el review
Hola cuando vas a sacar el reviwe del poco x6 pro y el poco X6
Viendo un review de una Mac carisima del 2024 en una netbook del gobierno del 2011
Uffff para trabajo y productividad va mucho mejor que cualquier PC mamalona <3
En resúmen: los mismo pero más caro
Siendo Apple por supuesto que es exactamente lo mismo pero más caro
Saludos isa, desde Venezuela
Grande, viendo un review de un dispositivo, que nunca podré comprar.
Like los usuarios de Apple 🫶
Saludos ISA
Hola Isa, te queremos

Gracias por los 10K SUBS🎉. Suscríbanse para más videos del MacBook. Checa el stand de audífonos con cargador inalámbrico de iPhone: https://shrsl.com/3pdyh
De qué país eres originario?
Muy buen video, qué modelo de cámara usas para tus videos?
Por fin un vídeo que dice lo que es, no todos somos YouTubers ni editamos video.
Buenas queria hacer una pregunta, este año pensaba comprarme una laptop pero no pido mucho y metí en mi lista las macair queria saber si la m2 se carga aparte del magsafe por sus puertos usb-c igual que la m1 o solo es por el magsafe ?
Hola Rod! Muchas gracias por tus videos, se agradece que compartas experiencia real. Será mi primera Mac a este punto en cuanto a actualizaciones a futuro , precio y rendimiento ¿Cuál me conviene comprarme una air M1 o M2(ambas básicas 8/256Gb)? Mi uso es básico: Office, estudiar, videos. Muchas gracias🤙🏻
hola ahora en 2023 salgo la nueva Mac book air m2 de 15 pulgadas..... me recomiendas comprarla en versión de 16 gb y memoria de 512 ?? o me esperaría al M3 ???  saludos
Hola mi bro cómo estás?Te hablo por qué yo quiero saber qué mac me recomiendas para comprar. Yo nunca tuve una pero hace un tiempo que me surgió la necesidad de una mac por que voy a una secundaria qué hay talleres y necesito la MacBook para hacer diseño de casas o lo que necesite para la institución ¿que Mac me recomendarías?
Hola! Aquí en 2023 pidiendo Tus consejos.  🤳🏾Un día buscaba reviews concretos y sinceros y me topé con tu canal, me parece genial todo lo qué haces. Mucho éxito! Regresando a mi consulta; estuve viendo varios reviews donde no recomendaban mucho la m2 para programar 👨🏾‍💻(yo programo en web y móvil📱🌐) la verdad es que en mi ciudad la encontré con un súper descuento 🛍️💰 y no quisiera dejar pasar la oportunidad además de que sería mi primer .Mac 💻y me gustaría mucho adentrarme en esta nueva experiencia 🤓. Tú que me recomiendas?
Entonces no recomiendas la mac book air M2 para profesionales?
wow excelente video me has aclarado todo sobre todo la gran indecisión que tenia actualmente tengo una MacBook Pro 2019 y mi batería y temperatura han estado sufriendo muchísimo así que dije es tiempo de cambiar y no sabia si seguir con la linea pro pero el diseño de la Air y su color me encantaba no estaba seguro de su rendimiento o su touchbar lo iba a extrañar
Tengo una duda, esta MacBook ya no se le puede incrementar la Ram por fuera, ósea a fuerza tiene que ser la RAM de inicio que te vende Apple ? Gracias por tu contenido me esta sirviendo mucho, saludos !
HOLA. Quiero que me quites esta duda antes de comprar una. Cuando le das toques golpeando normal en la parte izquierda o derecha del touch donde esta el mouse, hace ruido de algo suelto? otra cosa, se despintaron las entradas de los conectores tipo c? esos problemas vi que tenian
Hola mi pc se rompió, estoy buscando un MacBook para Illustrator, Photoshop, algo de Premier y After Effecs. Estoy entre un MacBook Air M2 8gb 512ssd o un MacBook Pro M2 8gb 256 ssd. Cual sería más recomendable? Excelentes videos, Gracias !
Hola, estoy empezando a estudiar ingeniería en sistemas y no sé cuál MacBook me recomendaríais para empezar a programar y estudiar en la Universidad, estaba pensado en una Air M2 con 512GB pero cual me recomendarías? Gracias!
Buen video felicitaciones, acabo de comprar la Mac m2 con 16 gb porque la actual m1 siempre me alerta a traves de Clean My Mac que me falta de memoria..... Y no se porque tengo la impresión que este aplicativo Clean My Mac absorve memoria. Tienes algún comentario?
Hola felicidades me gustan tus videos, me he suscrito a tu canal, solo tengo una duda que no se si a todo mundo le pasa, he decidido comprar justo esa mac pero mi duda es si vale la pena comprar también el Apple care para la MacBook Air o tu que opinas, considerando que es un mac diseñado para ser transportado y que pudiera tener algún accidente o caída. Saludos desde México.
Hola, yo estoy en mi primer año estudiando diseño grafico y necesito una computadora portatil, recomiendas esta computadora para diseño grafico ? Podrias hacer un video recomendando computadoras para diseño grafico de varias marcas o las que cosideres mejor ?
Agradeceré mucho tu respuesta a la siguiente pregunta, por que tanto tu como otros youutubers siguen utilizando otra laptop con Windows para oficina/trabajo que no se puede hacer en esta Mac, o por que sucede eso?
Rod, gracias por tu orientación, me fui por la Macbook air M2...una pregunta, ¿me puedes sugerir teclado y mouse?
Hola, que sería mejor comprar para programar en flutter, m1 con 8Gb y 512 disco o m2 8gb 256 en disco?, gracias
Hola! Quería saber qué me conviene?  *Una Macbook Pro M2 13" con 24Gb y 512SSD *Una Macbook Air M2 13" con 24Gb y 512SSD  Sería para edición de videos en Premiere y edición de fotos en Photoshop y Lightroom  Alguna de esas dos podría estar bien, cuál considerás mejor? O debería pensar en una Macbook Pro M1 de 32Gb?  Gracias!
Hola Rod, soy nueva suscriptora en tu canal :D En este 2023 estoy pensando en comprar una Macbook para renderizar videos en after effects, premiere, usar PS y Ai, son los únicos programas que utilizo en mi trabajo. Mi compu actual windos pero se calienta mucho con el render, me recomendarías una Macbook air de 16gb? o una Macbookpro de 8gb?. Saludos!!
Hola! Rod, feliz Año Nuevo. Felicidades por tu canal, espero de corazón hayas llegado a la meta fijada de seguidores. Quería aprovechar la buena voluntad que siempre tienes para preguntarte sobre el MacBook Air, me he decidido a adquirirlo ya que comienzo el posgrado y necesito un nuevo equipo, mis tareas van a ser sencillas, Word, Excel, Power Point, correos electrónicos, mis clases serán online, por lo que voy a pasar la mayor parte del tiempo haciendo zoom. La pregunta sería cuál es tu recomendación, MacBook con M1 o vale la pena el gasto extra de $200 dólares por una con M2, cabe señalar que será mi primer MacBook. Muchas gracias y saludos cordiales.
Holaa! Ayuda jaja Soy arquitecta de interiores y utilizo mucho programas como AutoCad, sketchup, illustrator, photoshop y me gustaría hacer renders básicos; estoy pensando en comprar una MacBook ProM2 de 512 GB, crees que con 8GB de memoria unificada esté bien o si debo invertirle más para que sea de 16GB?😓😓 (otra duda, si me recomiendas mac para programas como los que mencione?)
Saludos, lo que me pone en duda entre ambas Air es el tiempo de actualización que podrá tener la M1 frente a la m2, no edito videos ni fotos, solo trabajos de la universidad en office, web, programación, y quiero que dure en la carrera, luego en el posgrado, y que pueda tener mucho tiempo de soportes, agradezco tu recomendación .
Muy buen canal ☺️, vi el otro y ahora este, entiendo por este... Que entre el Pro y el Air.. Te quedas con el Air M2 cierto?
Hola! Gracias por tus reviews, excelentes!  Una pregunta conoces el Meshmixer?(editor de STL) Si crees que corra bien en la AirM2? Gracias 🙏🏾
Hola! he visto muchos análisis de tus videos sobre las Macs y verdaderamente muy buenos, te felicito. Que esperas para 2023 de los diseños de las MacAir y Pro? Gracias por compartir tus videos, saludos
Yo la estaría comprando para una adolecente de 15 años.  Le gusta los juegos en la pc y usarla en la univ.universidad. Que me recomiendas???
Rod, muy buen material. Estoy migrando de Windows a Apple, siguiendo el material que publicas.  Ahora la pregunta son los "programas" en apple: 1) ocupan más o igual espacio que en windows; 2) los costos son mayores si uno quiere adquirir los programas? Yo trabajo con arquitectura, urbanismo y programación.
Hola! Que opinas de la MB M2 con 16 de ram y 512 ssd para produccion musical semi-profesional, crees que si valga la pena?
Hola Rod! Una pregunta, la configuración de una Mac Book Air M2 con 8gb de Ram y 512gb para edición de vídeos en 4k a 30fps, retoque de imágenes y para programación es suficiente? O es mejor subir la ram a 16gb con los mismos 512gb? Excelente vídeo! Gracias, saludos
Hola Rod! Ya hemos tocado el tema por encima pero respecto a la MacBook Air de 256ssd y su polémica con la velocidad de escritura y lectura has comentado que solo se notaría si estás todo el día pasando y moviendo archivos grandes,sería este el único inconveniente?,me refiero a si en otras tareas cotidianas o de rendimientos del equipo se notaría,es que con la diferencia de precio de un modelo a otro te compras un ssd externo Samsung T7 como me has recomendado y ese si escribiría y leerá a más velocidad es que la duda vas más haya de si el de 256ssd interno solo única y exclusivamente perjudica en las tareas de pasar archivos, Gracias y saludos Rod.
Hola Rod! Excelente video!! Queria preguntarte, que recomendarias para un programador de aplicaciones moviles, teniendo en cuenta el uso constante de emuladores? Air m2 8Gb 512, Pro m2 8gb 512 o Air o Pro M1 pero con 16gb y 512?? Estoy tratando de decidirme pero todos las comparaciones entre los modelos hacen mucha referncia a la parte de edicion de videos y no tanto codigo! Muchas gracias!! Suscripto desde ya
Gracias por contestar Rod! Cara al blackfriday y posibles ofertas,recomiendas en concreto algun disco duro ssd externo que hayas probado y sea de tu agrado?,saludos y felicitaciones por tu canal en estos momentos es mi TOP!!🫶🏼
Hola Rod! Finalmente me he decidido de ir a la compra de la MacBook Air m2,me parece preciosa y elegante además de muy liviana,mi elección será 8/512 pero me quedo con la incertidumbre de si 8gb de ram serán suficiente o si merece la pena invertir en 16gb,la verdad es que soy un usuario muy básico no edito vídeo ni fotos (no sé si algún día me dará por iniciarme de momento ofimatica,navegación,web,multimedia y organizar carpetas de fotos. Crees que merece la pena subir a 16gb?,saludos PD:No se si tú o alguno de tus seguidores que ya la tiene ha notado eso que comentan que por su nueva construcción la pulsación en el teclado o incluso en el chasis de aluminio a ambos lados del trackpad al dar golpecitos hace como un crujido?,si todavía la tienes y eres tan amable podrías comprobarlo o los que la tengan comenten si han detectado algo así,gracias y saludos.
Buenassss! Después de leer la mayoría de comentarios de este vídeo y quedar fascinado con el trabajo de Rod . Me fui a una Apple Store para comparar en profundidad esta MacBook Air con la MacBook Pro de 14’’ y mi conclusión fue que el diseño de la Air me parece muy bonito y liviano el Pro lo veo más retro y siendo sensato el Pro no es para el perfil de usuario que yo soy,apostaba por el Pro por la pantalla que es espectacular pero la del Air tiene poco que envidiarle es muy pero que muy digna sobre todo comparándola con el resto de portátiles del mercado es de las mejores. Así que si me termino decidiendo por el Air de 256gb me ahorro un buen dinero para otra cosa,por aquí que tal el modelo de 256 gb sería suficiente?,a pesar de lo que comentan de la velocidad del disco ssd?,saludos a todos.
Amigo para ser profesor estaría bien una de 512 gb y 8 de ram? Solo utilizaría a mi parecer paquetería de office y software sencillo para hacer estructuras química.
Qué tal Yo tengo una duda  Estoy estudiando la Universidad pero trabajo mucho con Autocad y algunas otros programas  Mi pregunta es: la MacBook Air M2 funcionaría bien con 8GB de RAM o me recomiendas ponerle mejor los 16GB de RAM
Buen video bro, una pregunta que macbook me remiendas la Air m2 o Pro m2 quiero meterle parallels pra instalar sql y ejecutar contpaqi sistema contable, la air soportaría o crees que se pueda calentar de más usando ese software
Gracias mi estimado por tu consejo saludos
Holaaa !!! estoy pensando cambiar mi Macbook Pro 2019  con 8GB por una Macbook Air - M2 pero uso mucho programas como Autocad, PS, Indesign, Sketchup, Office y almaceno muchas imágenes y al igual que tú tengo mil pestañas en mi navegador de Chrome... mi duda es si la Macbook Air tiene la capacidad para llevar todos estos programas, ya que ahorita estoy teniendo problemas con la Pro con la memoria RAM pero como mi trabajo es remoto prefiero una compu ligera, porque estoy tentada a comprar la de 14"
Hola Rod me gusto tu video de la macbook M2 sabes yo no he tenido una macbook que me recomiendas la macbook M1 para empezar a experimentar estos dispositovos Gracias por tu respuesta saludos
Gracias bro la voy a comprar para mi cumpleaños y la verdad haces muy buenas reseñas.
estoy por comprarme una mac ¿Crees que 256gb es suficiente para edición de videos y fotografia? la ram es de 8 con chip M1
Qué tal Rod! Acá de nuevo por tu canal!   Una pregunta 🙋🏽‍♂️   Si tuvieras que mejorar una sola configuración de esta MacBook m2, ¿qué sería?  ¿Le pondrías 16 gb de ram o 512gb de almacenamiento?  Desde ya, gracias por tu respuesta o si alguna persona que sabe del tema me puede dar uno, muchas gracias ☺️
Amigo, ojalá me puedas ayudar, estoy a punto de estudiar diseño gráfico, pero quería saber como va con programas como photoshop, ilustrator, lightroom, etc... crees que sería buena idea comprar ésta?
Hola. Esta nueva aleación de aluminio reciclado no tiene la misma calidad que la MacBook Air M1. Noto que no se pone tan fría al tacto , lo cual indica que tiene menor contenido metálico. Vaya a saber que es lo que le han metido a esto. No me gusta que le quitaron el letrero de MacBook Air situado en la parte inferior de la pantalla. El sonido es de menor calidad y potencia al estar situadas las bocinas entre la pantalla y el teclado. Es cierto que se ensucia mucho de huellas la superficie en el color midnight y es muy molesto, así que me iría mejor por los grises , plateados, etc. En fin, lo único que se agradece es el Mac Safe, por lo cual, con los ojos cerrados y sin pensarlo, aconsejaría irse por una MacBook Air de RAM 16 Gb con SSD 1Tb en lugar de una M2 RAM 16 512 SSD. Saludos.
Hola rod yo estoy por adquirir una MacBook Air m2 2022 para editar videos para YouTube y fotos … de 8-256 gb tú crees que con eso la haga? Xq mi otra opción era la MacBook Pro de 8-256 ? Q me recomiendas?
Estimado, pero 8gb no serán justos y estresaran la memoria al largo plazo si en mi trabajo debo buscar mucha información en internet (más de 10 pestañas, fácilmente), además de office 365 y pdf con Excel ( solo algunas veces con base de datos)…aún así recomendarías la versión de 8gb?
Felicidades! Una duda por favor, estoy entrando en el mundo de la programacion, cual me recomiendas m1 pro 13 o m2 air y cuanta ram me recomiendas
Saludos me gustaría saber su opinión en cuanto la M2 ya que la utilizaría como demasiados reportes estadísticos y financieros en Excel. Excelente video informativo 👍🏼
Excelente vídeo, ya llevo unos cuantos. Me gustaría pedirte consejo. Trabajo en contac center y utilizó salesforce, Amazon Connect y citrix. Alguna vez tengo que trabajar con Excel. Que Mac me recomendarías?
Estaba indeciso que Macbook comprarme ya que las Pro son fantásticas, pero después de ver tu video me he decidido por la Macbook Air M2, la comprare en Space Gray ya que el Midnight es bonito pero en tu video mencionas que todas las huellas se quedan marcadas jaja, Me Suscribo por supuesto y muchas Felicidades por los 10K y va para arriba, Saludos.
Hola, excelente video!! Aún no me decido cuál comprar si el m1 o m2, los he pillado a buen precio, creo, en sus versiones más simples, 750 usd y 1000 usd respectivamente, le daré un uso de oficina muy normal, me interesa lo liviano, la duración de la batería, y especialmente que me pueda durar años, cuál me recomendarías?
Holaa! quiero felicitarte por tus 10k! :). Saludos desde México 🤗🤗  Quería hacerte una pregunta, que me recomendarías adquirir, si soy una persona que esta en último semestre de la U, en la carrera de diseño gráfico, que se quiere dedicar a la edición de fotografía, estoy pensando cambiar a las macbook, pero ¿cuál me recomendarías, la Macbook pro M2 de 13" o la Macbook Air M2?   Muchas gracias y amo tus videos! ❤
Me encanta como colocas la macbook detrás del monitor. Qué soporte usas? Gracias 😊
Que es mejor macbook air M2 con 16gb de ram y 256 SS o 8gb de ram con 512 ssd ???
Buenas , una consulta, yo la usaria para todos los dias y voy a empezar un curso de desarrollo web full stack , para desarrollo web estoy bien con la mac book air m2 basica ? No estoy seguro que valga la pena sumar a 16 de ram, que opinas ?
Yo necesito un consejo, quisiera comprarme una macbook porque estoy por estudiar desarrollo de aplicaciones en IOS y Android, cuál me aconsejarían comprar que no sea tan cara, una macbook pro m1 8gb 256gb estaría bien? O cuál sería?
Excelente video
Quizás no pusieron el face id porque el módulo en cuestión es mas grueso que esa pantalla…
cual es el nombre del wallpaper q esta en la miniatura?
Alfin alguien menciona que es una macbook de entrada y no una macbook pro 16"
Estoy considerando en adquirir la Air M2 pero mi presupuesto no me da para aumentar memoria y ram y solo pudiera ampliar alguno de los dos cuál crees que sea más óptimo aumentar?
Hola Rod, es la primera vez que veo tus videos y wow que pasada! Súper explicado… yo quiero preguntarte la recomiendas para consumo multimedia? Siempre he querido una MacBook pero solo he comprado iPads porque siento que son mejores para ver películas, escribo ocasionalmente.
Oye cómo te fue con el calor que genera, si ocupas estar en lugares con AC para que no baje el rendimiento??
Estaba ansiosa por este vídeo, me gusta mucho como explicas tu Review principalmente porque es un uso real, estoy buscando buenas opciones de qué equipo comprar para mi universidad (estudio sistemas computacionales), me quiero enfocar a programación, así que esperaré alguna buena oferta para lanzarme por esta M2 💖 de verdad! Gracias
consideras recomendable comprar el apple care?
Buen video mae... 16 GB de RAM y 512 GB DE SSD esta buenísimo. Ahora, yo me iría por una pro M1 de 13' (porque esta más barata) o una M1 Pro de 14'  si la diferencia es mínima en el precio.saludos
Me encantaron esos fondos de pantalla, donde puedo conseguirlos ?
Que buen video! Estoy entre la pro m1 8gb o la air m2 16gb para la edición de video básica que me recomiendas
Servirá la MacBook Air para desarrollo ?
Hola tengo una duda si sólo la necesito para editar documentos y ver algunos que otro video cual me recomiendas
Estaría interesada en saber a nivel principiante, me serviría  como una Mcbook pro para iniciarme en edición musical no profesional. Muchas gracias x todas tus informaciones
Yo tengo la macbook air M2 en midnight la base y estoy más que contenta, edito vídeos 4k y vuela!
Tengo un mac m1 y estoy arrepentido, muy bonito el pc, pero es un pc a mi concepto solo para diseñadores son muy optimizados para edición de video y fotos, ofimatica perfectos muy bien construidos, pero para trabajo de ingeniería no hay software de soporte, puedes usar parallels e instalar windows arm, 8gb son insuficientes tanto para aplicaciones windows o Mac, si eres creador de contenidos o diseñador puede ser un buen pc y eso si 16gb si usas software especializados ve por un pc con windows
Hola soy estudiante de arquitectura y actualmente estoy en windows y quisiera adquirir la M2 pero me causa insertidumbre saber si voy a poder ejecutar los programas que utilizo, ya vi que autocad si le va muy bien, pero mi duda esta en que si podre renderizar en programas como V-Ray y Lumion.
Hola Rod, me gustan muchísimo tus videos, quisiera ver si me puedes ayudar con lo siguiente: estoy por hacer mi cambio de Windows a Mac, me dedico a las artes escénicas(circo) y edito videos, musica y ocupo muchisimo mi laptop en viajes para poner la música de mis presentaciones artísticas entonces anda de aquí para allá todo el tiempo, de igual manera doy clases y ahí preparo mi material, también tomo muchas clases por video llamada. Entonces quisiera saber que Macbook comprar ya que es un gasto fuerte aquí en México, estoy entre la Macbook air M2 8+512  y la Macbook pro M2 8+512, En esa configuración están exactamente en el mismo precio! 🥹 Muchas gracias y un fuerte abrazo desde México!
¿Sería mejor opción que el nuevo iPad pro 12.9" para visualizar estudios de imagen (radiografías, TC, RM, etc) y ofimática básica?
Hola me puedes aconsejar quiero comprar una MacBook soy estudiante de ingeniería civil por lo que utilizo Autocad y algunos otros programas, me recomiendas el M1 con más capacidad o una M2 básica ?
Amigo porfa, donde encuentro la imagen del fondo del pantalla de la miniatura del video
bro, estoy por adquirir una de esas dos, pero no se por cual decidirme, entre la m2 air o, m2 / pro  las dos misma capacidad, cual me reecomiendas
Muchas gracias por los  videos. Como funciona las macbook air en luminar.  Ese programa lo uso mucho.
Uso programas de la paquetería de adobe: illustrator, photoshop e indesign, son los que más ocupo, ¿me alcanza con la versión básica (8gb de ram y 256 ssd) para trabajar bien?
Saludos. Tienen el problema que al conectar por Bluetooth un Mouse y audífonos presentan interferencias: lentitud de movimiento de cursor, sonido entrecortado? Uso la airm2 y presenta se ello.
Hola bro tengo una duda, estudio medicina y quiero hacer el salto de windows a los sistemas de Apple, estoy entre una MacBook air M1 de 8 de ram y 512 de ssd o una MacBook air M2 de 8ram y 512 de ssd, cual me recomiendas? Y la otra ¿quería saber si los 8gb de ram son suficientes para poder levantar 512gb de ssd y que vaya fluido en cualquier de las dos MacBookair? Saludos y felicidades por los 10k de subs
Recomiendas la MacBook Air m2 de 8gb y 256 para estudiante de ingeniería mecatronica? Para programas como Autocad y demás?
Saludos, ¿Cuán accesible es reparar una Mac de necesitarlo?
Amigo, antes que nada felicidades por los 10k!😎   Yo también estoy súper contento con mi MacBook m2, no se compara con la windows que tengo  Tienes toda la razón! Le he agarrado mejor al onda a la Max por tus videos 👌
Excelente. Yo tomé de la decisión de comprarla por tu vídeo anterior. Cambié mi Macbook Pro Intel 2020 de base por la Macbook Air M2 de base y estoy muy contento. La pantalla es de locos! Ah y compré la gris espacial para no pelear con las huellas.
Hola, me recomiendas la MacBook M2 para hacer trabajos de diseño?
Actualmente tengo una air m1 de 8gb de ram y 256gb de ssd pero se me queda corto en almacenamiento, la uso para trabajo de programación web y móvil. Crees que sea buena idea cambiarme a la air m2 de 16gb de ram y 512gb o mejor me voy por la pro m1 pro de 16gb de ram y 512gb?
Buenísimo vídeo. Yo tengo una duda. Entre la AirM1 16+512 o la AirM2 8+516, con cuál te quedarías? Luego me echa para atrás la construcción de la M2. He visto vídeos donde el teclado y la sensación en mano es bastante peor que en la M1. Si le das golpecitos en las esquinas suena como si estuviera algo suelto o con holguras por dentro, cosa que no sucede en la Air M1… que puedes decir al respecto. Muchas gracias!
Yo estoy estudiando ingeniería informática y quiero cambiar a un Mac. Tengo dudas si elegir la MacBook Air m1(2020) con 8 GB de RAM y 512 de ssd , la MacBook pro m1(2020) con la misma configuración o la MacBook Air m2 con 8gb de RAM y 256 de ssd. Muchas gracias!
Voy a hacer un comentario bien pachuco pero, quien se pego la rifa? 😂  Pd: Buen video, no sabia que la Mac Pro de 13 si le dura mas las batería que la Air.
Saludos desde Colombia 🇨🇴. Muchas gracias por tus análisis, acabo de comprar mi nueva air m2 la compré con 512 de almacenamiento gracias a tus videos y estaba un poco preocupado con el tema de 8 de ram. No trabajo con nada de video o fotografía y con este video he quedado muy tranquilo. Muchas gracias seguiré atento a tus videos.
Una macbook pro cuanto me duraría? A comparación de una air. M2 básico
Estoy tentada a comprarla pero básicamente para lo que la necesito sería ofimatica, ver películas etc, uso regular, valdría la pena?
Heeey bro q buen video like inmediato 👍🏽 Felicitaciones y a seguir haciendo crecer el canal  Pregunta : es cierto q el teclado de la macbook air m2 se hunde si presionas fuerte?
Buen video, puedes hacer una Review de la Samsung Galaxy book pro 360 :3
Muchas felicidades por los 10K Rod tu canal da gusto, mucha calidad. Me gusta mucho el midnight a pesar de las huellas, me parece el color más bonito, la perfomance en el M2 es muy buena, hay algo de throtling pero es normal porque es un equipo fanless muy potente, hasta el modelo base puede cumplir para muchos usuarios. Saludos.
Para programacion frontEnd que tal crees que sea su rendimiento?
Brutal, me parece genial, me encanto esa macbook, por su potencia y su diseño. Estaba tentado a comprar una computadora de windows para reemplazar mi macbook Pro del 2015 que por cierto sin problemas todos estos años. Y al ver esta revisión también tan impecable, aclaro mis dudas sin duda alguna. Gracias y Saludos desde Panamá
Buen video amigo! yo sigo super feliz con mi air m1 :)
Hola, donde compraste la base o soporte del mac air m2
Me encanto el video yo tengo MacBook M1 second Tiered con 512gb
Conectemos 80mil cosas a ver si explota! amigo estás loco😂😂
Tengo el mismo modelo en capacidad y RAM, color midnight y me encanta…su batería dura ufff, hermosa y funcional ❤
Bonito 😍 Vídeo gracias por compartir esta belleza y esta preciosidad un gran Like para ti saludos cordiales desde Francia mucha suerte y tantas bendiciones y tanto éxito ❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤
Gracias por los 10K SUBS🎉. Suscríbanse para más videos del MacBook. Checa el stand de audífonos con cargador inalámbrico de iPhone: https://shrsl.com/3pdyh

Yo me compre una y es una belleza, super ligera, rápida, gran batería y a mi opinión mucho mejor que una MacBook Neo, la mia es de 16/512 sinceramente solo recomiendo los 512gb de almacenamiento si no trabajas con cosas pesadas la de 8gb te funcionara.
Bro, pienso comprarme esa, sus 8 de RAM no te dan problemas?
Pues yo compré la mía en 8000 pesitos y me parece muy bien aunque realmente no la uso porque uso un iMac en la casa y una laptop gamer para juegos 🫪
Acabo de comprar una a 450 dólares de ocasión a uno de mis clientes que se va de viaje
Tengo la M1 con 256gb y 8gb de ram, me venden la M2 igual de 256gb y 8gb de ram, vale la pena el cambio?
Cuanta Ram y ssd tiene la tuya?
Me compre igual la MacBook Air M2 2022 8GB/ROM 256 en la iShop (Mixup) como seminueva, como mi primera Mac veremos que tal jala con VSCode
Gente de México aprovechen que en este mes (mayo y junio) Sams  club está en oferta el modelo de 16 gb. Asi como también a distintas personas y a mí nos llegó de 24gb. Está en 15,300, unos 1500 pesos mas que la Neo y es mucho mejor
siento unas vibras e inspiraciones de victor abarca aqui?
Ooooohhh yo también tengo una M2 con 16 de ram y 1T 🫨  La compré el año pasado y de lejo ha sido mi mejor compra 🫠🫠
De lo único que me arrepiento de esta M2 es el color que elegí jajaja. Es la misma que la tuya, de ahí en fuera adoro mi máquina tengo dos años con ella y sin problema
No, es una pc móvil fuera de época . . .
Yo compre la M2 con 500 g de disco en 10 m y es una chulada. En casa uso el PC para trabajar y cuando salgo me llevo la macbook
Pues yo creo que mucho del comprarte lo nuevo es mas por marketing. La gente luego cree lo que necesita sin haber probado primero lo que una herramienta te puede aportar. Un amigo me decia que si mejor en vez de una macbook air M5 se compraba un modelo pro de generaciones pasadas y yo le dije que ni siquiera sabia si la air era suficiente para lo que queria. Pero el marketing es cabron, y no vez opciones que te acomoden, porque quieres lo nuevo.   Yo no soy usuario de apple al 100. Yo uso computadoras como vienen luego jajaja, SO base linux, o windows o Mac. Por eso es probar y escoger tu mejor herramienta importando muy poco si es lo mas nuevo o la marca. Apple si es buena herramienta pero muy romantizada, por eso hay que tener cuidado.
No se te raya por ponerla sobre piedra? 😨
Yo también extraño la manzana que encendía. Eh mi caso mi esposo tiene la mac book neo y yo la M4 y aunque intercambiamos realmente tienen un buen rendimiento las dos, siendo que no somos editores de ningún tipo
me compre la mac neo por 645 dolares, habia una m2 de 24 gb en 980, igual la pense pero era un 40% mas de costo
hola estoy diciendo si comprarme una de estas, pero tengo unas consultas antes; que tal es el sonido? principalmente la comprare para esto (ver series y estar en la web), ademas que tal ha sido la experiencia con el dia a dia de la bateria, las que he visto andan en 580 usd, con 100% de bateria aún de segunda mano  igualmente solicito consejos para revisar, ya que seria mi primera macbook por comprar
sigue estando vigente, la acabo de comprar, solo la uso para ofimatica, netflix y youtube jajaja una chulada y me salió en 14 en el sams, completamente nueva
Yo a uso para producción musical y va muy muy bien! Tenia bajas expectativas pero me sorprendió bastante.
para mi la mejor mac para comprar ahora es una mac pro m1 pro , se puede encontra a buen precio ahora

7000 so? Te vieron cara de wbon o que.  Sa lap está por 5k
que alguien me diga porfavor si las lenovo legion slim 5 tiene gsync en el panel de nvidia .
Hola buenas, esta laptop es buens para estudiar ingenieria en informatica o ciberseguridad??
Yo tengo una con 32 de ram y 1.5 tera. Pero para que no se me caliente, es que quiero que me dure, si o si utilizo un ventilador y no se calienta nada. Por otro lado no juego solo lo utilizo para programas de ingeniería civil
7000 dice en wilson esta 4.9k y lo compre cuando salio
Trabajo con FL studio y plugins pesados, me sirve ?
nuevo subscriptor , buen video y claro en la explicacion
yo pague 7500 x la version con la rtx 4070, el i7 14620 y 32 GB ram ddr5
Alguien la diferencia entre está y la pro ? Hay muchaaaa diferencia  o poca?
Estoy mareado. Este modelo es igual que la LENOVO LEGION SLIM 5I INTEL CORE I7 13700H 16GB RAM 512GB SSD RTX 4060 (8GB) 16"  Porque ceo esas iniciales de "16IRH8"
Alguno sabe si al comprar la version de 16gb de ram y de 512gb ssd, se pueda upgradear a 32gb y 1T?
Chicos podeis recomendarme un pc por este precio? Estoy entre este o el victus 16, nose aue opinais
Podrías decirme cuál elegirías entre la legión y la Helios Neo 16???
Me dijeron que la batería de esta laptop no dura nada, es verdad?
se fueron en mambo con el precio
Hola alguien me podria decir si esta laptop es buena para ingenieria en sistemas tengo una con un ryzen 7 7845hs ,rtx4060 8gb me la dieron para mis estudios y pienso usarla para proyectos personales es que escuche que amd no tiene la misma compatibilidad que intel en programas
Buena revisión Leo,
Una pregunta en ofimática los coolers giran ? O es total silencio , quiero usarla en la U sin que despegue
Cual es la temperatura promedio a la que suelen andar a los juegos, mi lenovo legion 5 va a a 85  grados en algunos juegos como elden ring
si son universitarios tienen descuento en la pagina de lenovo! yo compre la mia a 5400 con ryzen 7 8845hs y 4060, 1 tb de almacenamiento y 16 gb de ram
es seguro comprar por la pagina oficial de lenovo peru? en internet he leido muchas malas reseñas y me crea desconfianza
Tengo 7.000 soles en el bolsillo
7000 por una 4060 y panel ips, con 512 ssd carisimo. Deberia ser 1080p para que aguante mas esa gpu, a ese tamaño la densidad de pixeles no se nota

*Video NO PAGADO por Lenovo: yo mismo me puse a buscar laptops y esta fue mi ganadora (también consideré Fiabilidad y Garantía... olvidé mencionar eso) *La RAM no es ampliable: Los 16GB que tiene ocupan el Unico slot que tiene la tarjeta madre... Error mío suponer que se podía ampliar en el 10:33 (también por eso será imposible el dual-channel)
Laptop ASUS Vivobook Go de 14 PulgadasE1404FA-EB923W AMD Ryzen 5 16GB 512 SSD   Es buena opción para la uni o que me recomiendan ? ($11699mxn)
que tiene que ver una laptop para universidad, con potencia de ps4, la ps4 era una maquina hueca optimizada solo para juegos y streaming de videojuegos para productores o en la nube, solo juegos, era una tecnología del 2013, ahora en pleno 2026, es en serio? , una laptop es multitarea, una ps4 no, xbox one tal vez, porque es del ecosistema de windows, pero aún asi las consolas del 2013 estan lejos de parecerse a una laptop económica actual🙄🤨😂
Pero si m sirve para producción musical?🫪
En este modelo huyan de los Intel core ultra, con la IA local que trae sumado el nefasto copilot, windows consume sólo con Chrome... Hasta 90 - 95% de la RAM ocasionando reinicios inesperados. Es una falla en la gestión de Windows, aunque desinstalar y desactivar todo lo relacionado a IA no baja de los 60% de ram sólo navegando... Con tirones repentinos... Un bodrio. El equipo físicamente es bonito, la pantalla es muy buena, buen brillo y resolución, buena cámara a 1080p... pero la experiencia con windows es horrible, una pena. Aún teniendo 16GB de ram, que es más que aceptable en estos tiempos.
De qué modelo de computadora está hablando.
la que trae el rayzen 5 es algo similar? es que esa se ajusta un poco mas a mi presupuesto pero pa saber si funciona casi igual
Que opinas de la Asus nitro lite 16?
No me quedó claro, sí puede editar bien en premiere pro, o nel? jajaja
corre el lol?
YANPOL, por primera vez compraré algo recomendado tuyo, confío plenamente en ti, la compré directamente desde tu Linck de compra en mercado libre  Después les digo que tal salió) Edición del mismo día, cancelaron mi pedido porque la tienda no es segura, pero me darán mi reembolso
Increible que hoy se considera barato y poderosa un portatil que literalmente tiene el mismo costo que mi Nitro V16AI con un ryzen 5 240 con integrada una 760M y una 5050.  Nos esta jodiendo la IA.
Para editar no sirve mucho, compre el modelo exacto y realmente no era tan buena como habla en el video... Y el nivel de edicion que manejo tampoco es taaaan elevado, lo que si manejo es muchos clips y brolls...No conozco alternativas realmente, si consigo edito y las añado
En mi país hay una con un core i5 13420h, valdrá la pena?
We desde que me compre la tablet Lenovo legión gen 3 me enamore de los productos de Lenovo son bastante buenos
Oye yanpol, necesito una laptop con 32 GB de ram para mí carrera, soy diseñador interactivo y multimedia, básicamente voy a tener que manejar blender y cosas de edición, me gustaria una laptop gaming pero como mencionas, no quiero que haga mucho ruido, obvio me gustaría que corriera juegos pero con 32 GB de ram se entiende por si wue lo hará jajs, si pudieras recomendarme una y que no sea tan cara, ví una Lenovo que costaba 6 millones de pesos colombianos, aproximadamente ese precio me parece accesible por lo menos para mi
Todas las Ideapad 3 son táctiles?
En la página oficial de Asus tienen la vivobook 16 (x1607) cuesta 13,499 pesos mexicanos y tiene un core ultra 5 225h con la arc 130t. ¿Que tan buena es??
Pregunta al amigo, quiero instalarle para jugar age of empires 4, company of heroes 2 y age of wonders 4 se podra jugar sin problemas? Muchas gracias por la respuesta
Cómo irá el Minecraft
yanpol pasa tutorial como la configuraste, tengo la misma y una vez descargue howars legacy y ni a 15 fps me ibaa
Hola mi bro, excelente video desde mi caso yo tengo la IdeaPad SLim 3 con core i5 13420H sinceramente la compré principalmente para mi carrera universitaria y pues me rinde sobrado en uso de multitarea y púes en los juegos que ejecuto me va muy fluido como por ejemplo el fortnite 70fps estables obviamente en modo rendimiento, eso a pesar de que venga solo con 8gb DDR5 lo cual si es poco en el sistema de windows 11 pero es suficiente, obviamente al aumentarle la memoria ram se ejecuta en doble ancho de banda jeje así que pues para correr juegos triple A basicos como fortnite o poco más es muy decente y la batería en un uso multimedia dura aprox 6 horas, lo justo diría yo. Saluos mi YANPOL :D
No todos los juegos tienen fsr, si o si necesitas un coprocesador de generación de video dedicado para los mejores gráficos raytracibg
Hola Yanpol, me llego ayer esta misma laptop y estoy teniendo problemas de rendimiento en general, no se exprime como deberia y no puede correr juegos pesados. hubo algo que le hayas cambiado para poder hacerla llegar a este rendimiento? ya probe todas las opciones y no lo logro
Con tal de que me corra el pvz gw 2 y no se le dañen los archivos cuando está editando videos yo estoy satisfecho
1:53 cómo Qué hay que tener suerte para que venga la laptop ._.
Buenísimo el vídeo. Pero que lastima. Ya que tengo entendido que ddr5 ya es dual Chanel en un módulo
Si corre bien fornite entonces ?
Entonces es mejor una ryzen 7 que una exactamente igual pero core i5? Solo es para uso normal en la escuela
0:53 ala con razon en los tiktos hacian esa comparacion y yo pensaba q el roche era por los q tenian una mac, nunca se me paso por la cabeza q fuera por el ruido de la gaming XDDDD
Para ingeniería industrial me servirá? Usaré solidwork, Autocad etc
PARA LA GENTE DE CERRU 🗣🗣🔥🔥🔥🔥 (no menciono otros países porque no sabría decir si en alguno otro aplica).  -ESTA MISMA LAPTOP la puedes encontrar en 14 pulgadas y sin touch PERO con una pantalla OLED, lo cual compensa todo. -LA MEJOR NOTICIA es que a esta versión de laptop SÍ le puedes meter MÁS RAM -Pueden encontrar esta laptop en tiendas virtuales como RIPLEY o FALLABELA  Para mis queridos compatriotas, les dejo estas buenas noticias ;)
holas puedes recomentar una buena laptop,  que no tenga tarjeta dedicada , de 16 ppulgadas, que pueda trabajar en progrmas de arquitectura y render basicos
Y de esa a la Asus Vivobook S16 con Ryzen 9?
La más barata y ahora lpm está en 16k en mercado libre 😢
Para cuando pruebas el HXSJ T90
En colombia llega mas económica ya que no es táctil pero todo el resto es igual , para los juegos huff me dejo boquiabierto juego halo infinite, warzon, fornite y mas.. No me gusto que no tiene puerto etrernet, su bocina no se por que dice q esta mal, se recalienta sii, pero nada q sus ventiladores no arregle, trabajo en edición y blender lo maneja 10/1,  su brillo es molesto en espacios abiertos con luz ambiente ..  De resto es una laptop que podrás hace tus strems o lives yjugando cualquier shotter y es súper obvio con su cargador enchufado así puede sacar toda su potencia.
Hola, sirve para correr Autocad y agisoft?
La compre y corre excelente el marvel's spiderman
Y el sorteo?
me puedes recomendar si vale la pena esa laptop pero con rtx5060
Una pregunta sirve esa lap para autocad?
Que pasocon mesk?
yo compré la misma, pero con ryzen 7 7735hs 24gb de ram ddr5 y la misma rodeom680M o sea muchísimo mejor
1:37 ya llegó yanpol? Ya casi repruebo el semestre y apenas inicio 🫪
Entiendo la referencia de la gorra, puro cap básicamente jerga usada en estados unidos para cuando alguien está mintiendo, de todas formas aquí tamos pa darle vista compadre no se preocupe
e yanpol ya mañana es el sorteo
Me compré esta laptop hace 1 semana y me topé con tu video(muy bueno te sigo de hace años), he estado buscando info y al parecer si se le puede aumentar la memoria xd
Ay cabron, me equivoqué
Agradecible 😂❤
joder, ya no regala pc
Hola, busco igual una laptop para universidad pero que también corra algún que otro juegillo pero no habrá una opción mucho mejor aunque sea un poco o más cara? Digo la del vídeo está bien pero mi presupuesto da para más
Yapol podrías hacer un video sobre la nintendo switch 2 🎉❤
prueba el redragon pandora 2
Yanpol prueba los mouses de furycube
"Frecuencia base tan baja"... mi i7 1065G7 es de 1,3Ghz base y 3,5Ghz max🥀🥀🥀
que opinas de las thinkpad cual recomendarias para univercidad y comenzar a trabajar.
yanpol podrias hacer un video de los audifonos de conduccion osea o los audifonos en general tqm
Yo tengo una duda, una buena laptop por 11,500$ bolas???😅
en Venezuela cuestan más de 600 :C
Yo ando feliz con mi Thinkpad T14 Gen 2 por 5500 pesos en Amazon (hace ya casi 1 año).  Core i5 de 11va, 16gb de ram, grafica integrada decente Iris Xe y una calidad de construccion espectacular. Aparte le prende el teclado aca bien chad.
Yan... No sé casi nada de PC de escritorio y cuando me mude a España pienso tener una, que me recomiendas
q grafica low profile me recomiendas? tengo 86K CLP osea unos 1.561 MXN, igual ya tengo 12GB de RAM
video 1 comentando hasta que yanpol pruebe el ATK VXE Dragonfly R1 SE+
Me regalas una PC a mi
Yampol regálame una PC de 10.000 bolas
Haz video sobre el teclado magnetico fun60 pro v2 porfa
Yanpol saluda soy nuevo sub. Puedes recomendar una thinkpad? Please
Hola alguien sabe como activar una clave de kopkeys?? De office en especifico
"...y si hay suerte, la laptop" 1:51
Pa cuando un video del la Acer nitro 5
en amazon hay una mejor a 14 mil con un cupón, ahora está en 16 mil, se llama KAIGERR 16 tiene mejores componentes o por lo menos tiene más ram, no se si alguien me puede dar una recomendación rápida entre la del video y la que menciono
5:35 ay yanpol, baja la camara un poco mas
La ROG Ally Z1 extreme es mejor y esa laptop hoy en día mover juegos pesados no da
Yo me compré la misma laptop pero con el Ryzen 5 8640hs y 24gb de ram, es mucha la diferencia de potencial?
Yanpol que opinas de linux
Podrias hablar sobre mousepads, tengo curiosidad sobre ese mundo he oido sobre diferentes tipos y suena confuso 🥸
Hay un poco de video en tu comercial
Yanpol y q tal la potencia de la q trae el Ryzen 7 8840hs con el radeon 780M?
Hola Yanpol, creo sinceramente que deberías de probar headsets como los machose v9 pro, Atk n9 pro/ultra... Creo que podrías ser tus favoritos por encima de los a50
Yo no sé mucho de pc pero que es mejor esto o una pc con el rayzen 5 8600g estaba viendo en la página de random access y está en 14k ( solo la uso con Minecraft con mods)
que es esa iluminacion tan extraña
Esperaré la otra más barata no soy tan millonario no espero que sea muy buena solo que aguante lo que me gusta por ejemplo todo lo de la escuela y mis juegos como Hollow knight, Dead cells, Celeste, fnf y más pero espero que sea barata 😔
yo justo acabo de comprar hace un mes una gram lg con ryzen 7 16gb de ram y 1tb de memoria estaba en descuento de 1500 usd y la encontre a 800 por regreso a clases.
Oie yanpol como es eso de que estás en la agencia junto al PDF del maau
Yo encontré una igual pero de 14 pulgadas oled jeje si esta buena??
Me perdiste en la palabra "LENOVO", he tenido varias laptops suyas y solo malas experiencias
Amino no alcanza la mamita Ami me gustan las PC pero son muy caras nunca creo tener una sien pre que beo una digo ojala tuviera una
12:07 dijiste thonderrobot en vez de machenike jaja, corrígele ese detalle bro.  Excelentes videos pero la machenike prácticamente no hay, tu link caduco al 5to día :(  Queria esa pero me tendre que ir por la lenovothonderrobot
yanpol casi me toco con tu video pero recorde que estoy en septiembre
mi gamer con linux nunca hace tanto ruido
Yanpool yo tenia una victus con un i7 y una rtx 4060, pero se me quemo con un corto y tengo miedo de gastar en una laptop así de nuevo. Realmente solo juego lol y fc, crees que esta laptop o una slim 5 con ese mismo procesador, me sirva?
yo la tengo pero en i7 y confirmo es god
Buen video
Se puede cambiar la RAM? ose meterle más, esk es para por fin tener una pc propia
Yanpol haz un vídeo probando la rtx 5050 low profile 🗣️🗣️🗣️🗣️!!!!!
yo tengo la misma pero la mia no es touch pad,me corre el resident evil 4 remake con graficos medios y optimizados y el the witcher,el gta v enchanted, y en el fortnai me va mayormente a 120 fps,bastante buena por su precio
no es tan barata entonces bro jajajajaa
la quiero para el solidworks y autocad que dicen?
por 14k mejor una m1 usada o hasta una m2, me fallaste yan
ya se acabo el sorteo?
hola quisiera saber si sirve para diseño gráfico en plan si corre bien con los programas de adobe y sobre todo edición😭
Yo viendo el viendo video con mi papá Mi papá en corto :  le corre el WhatsApp y faeizbok jajajaja
Entonces, cuál es el precio?
Todo bien, pero la laptop que recomiendas al final es la Machenike L16A, no Thunderobot. Ya borralo
El link de mercado libre no me funciona xd
Y que lap recomiendas si tengo un presupuesto de 20000 pesos si mi interés es jugar videojuegos o ya mejor una torre y juntar los componentes
Cuanto cuesta
Recomiendas una laptop de Aliexpress para la uni??
Lo único malo es que es Lenovo, he tenido muy malas experiencias con productos tecnológicos de esa marca, después de un tiempo de uso, dígase unos 3 meses, empiezan a mostrar fallos, tampoco los he probado todos, para decir que el 100% resulta así pero con mi experiencia previa, comprar algo de Lenovo es como apostar
yanpol, saca video nuevo, ya lo vi
Pero algún link con compra para chile 😢
Pero corre GD? 🗣️🔥🔥
yo me voy a comprar esa pero la que tiene intel core i5 12th gen
Tienes que hacer un video probando una mini pc por ejemplo una acemagic
Justo entre a la uni y esto me parece muy conveniente
5:00 tengo esa laptop, lo que me ayudó con la bocina fue el Lenovo vantage, ahí se puede escoger una opción para que el audio mejore y si marca una buena diferencia
Por favor, haz una review de la lenovo Thinkpad t14 gen 2 de amd, ¿alguien que me apoye 😭?
Por favor, haz una review de la lenovo Thinkpad t14 gen 2 de amd, ¿alguien que me apoye 😭?
Gracias Yanpol por mostrar señales de vida ❤ Creímos que La OneCoin te había arrastrado al bote
Recomienden laptops para programación porfa 😔
No me chinges yanpol hace un mes buscaba laptop y me vienes a sacar el video ahora 🫩
Una para arquitectos bro
quisiera traerla desde honduras esta mas barato que en amazon
Tuneala y volvela a probar 😢
Yanpol, que generación es?
Dice: "la thunderobot no se que" y muestra la machenike 😅 ay mi yanpol!
Yanpol prueba crisom desert en esa laptop. Yo tengo una Asus rog strix g17 ryzen 9 7845hx y una rtx 4060 y es el único juego de momento que tenga temperatura altas para mí porque pasan más de 60 grados 64 a 65 para hacer exactos y los ventiladores estaban en alto todo lo demás sin problema
pa comunicación está bien?
Recomiendame una laptop para hacer musica
Creo que justamente fue la que le recomendé a un compañero de la universidad y está contento con ella
Recomiendan la Lenovo? Quiero una para el tema de jugar
Oye yanpol, la lap no tiene Ñ 😢
Puedes probar Zorin OS es una distribución de Linux ;v por favor 👍🏻
Y si le hacemos undervolting.. o mejor liberamos la potencia y overclock 😂😂😂
Me puedes recomendar una laptop para empezar en Youtube que sea buena para editar y grabar vídeos
Ahora recomienda una laptop gamer que aguante GTA VI
porfavor haz un video sobre la laptop lenovo legion 5
Duda entre esta y la ideapad 5 cual es mejor?
Yanpooool, una buena laptop para la uno pero con características gamer con buena y que no pese una tonelada, presupuesto de unos 30k masomenos
les recomiendo mejor la asus vivobook 16 ( básicamente la misma laptop del video en componentes) pero esa trae dual channel y el procesador no esta limitado a 28w, si no que oscila entre 28 y 35w)
En Colombia no se consigue exactamente la misma
tengo la misma, va muy bien, lo unico malo es que la bateria si siento que se agote rapido con videojuegos o programas pesados
Yanpol disculpa funciona bien para programas de modelado 3D?
Hojalá tuviera la plata suficiente para esta laptop
Son las 1 de la mañana, ni modo toca verlo
La mejor laptop para estudiar es una thinkpad renewed de Amazon, muy muy económicas   Pero hay un gran problema estudiar que?   No es lo mismo tener que abrir el excel, navegador    Que un navegador, IDE, emuladores, software de renderizado 3d etc
Review de la Yoga pro 7 porfa ,saludos
Vengo a comentar que un dia estaba viendo yanpol, despues de ver tanta guapura me quede dormido y soñe que tom hollan estaba regalando una pc barata. Era yanpol nombrando los componentes porque me quede con los audífonos XD
Yanpol me recomiendas esa o la hp victus con un Raizen 5 y un 3050 aquí en mi país la vi en promoción a el mismo precio
Me parece muy buena laptop y un precio muy accesible
Me las regalas para la escuela
Encontré una mejor Asus vivobook s16 M3607 Rp111 por el mismo precio en colombia, mejor gráfica, mejor procesador, quizás mejor autonomía, pantalla de 144hz y otras cositas como Copilot pc, NPU o teclado retroiluminado
Alguien sabe si esa laptop tiene version sin teclado 100%? sin el numerico
Yanpol el sorteo
video publuicitario........ tapaste las temperaturas  reales ... casi me convences hasta que vi esos trucos sucios ... ;c
yanpol pregunta, ¿qué mouse es mejor? ¿ajazz aj139 v2 mc o attack shark x11? son muy similares, quiero comprar algúno
Ya me la compré y parece ser que este modelo no tiene 2 slots para ram 🥀, para que lo consideren
A este precio antes se podía comprar una Laptop Gamer de entrada :,C
Puedes probar la hp vuctus la que tiene un ryzen 5 y 1650 de 4 gb😢 para llevarme la decepción  antes
Oye yanpol porque ya no está disponible el video de la temporada 1 completa de periféricos B, B y B?
no encuentro la laptop gamer
No la probaste con Minecraft me decepcionaste
Si es para la Uni que no tenga teclado en español afecta, los símbolos no quedan igual y pierdes mucho tiempo al final en tus trabajos, si van a comprar esa que sea la versión con teclado en español
La fluidez de la pantalla tiene que ver con su tiempo de respuesta, no solo los Hz
Yanpol, trae una review más exhaustiva de rendimiento en diversos juegos, entre esos GTA V, estaría guapo.
3.000.000 en argentina, un vuelto
Waos waos, yo lo quiero
Estaré hay cuando Yanpol llegue a los 2 millones felicidades por adelantado🫂🎉.
me parece una buena laptop, suficiente para estudiar, hace tiempo llevo buscando un pc portatil para que mi mamá aprenda a hablar inglés online, cursos de cocina online y pues que vea sus novelas jajajaj creo que le voy a dar la oportunidad
Que buen video
Argentina: 7.000 dólares mi pa 🗣️🔥🔥
Hola Bro ojalá me respondas porfa necesito que me ecojas las piezas para una Pc de 800 porfa 🙏y donde comprar
466U$D en Argentina.
Donde la compraste
Me gusta tu enfoque, como verías el montar un mini rack casero para laboratorios de IA?
Buena publicidad de tus inversiones mi brother!!
Oye yanpol no sé si vayas a leer esto pero quería pedirte una recomendación y es que estoy por tener mi primera laptop  Quería preguntar cuál sería una buena elección calidad precio para mí primera laptop?
Justo antes de la crisis de ram encontre una hp elitebook g10 845 con ryzen 7 7840U en $600 nueva sin caja pero con sellos de hp en su bolsa , excelente en juegos , le agregue otros 16gb de ram 5600mhz por $70 y quedo al 100 usando dual channel me corre el god of war en altos a 30fps y 1080p ,  buenisimas las graficas integradas de amd , solo habilitas 4gb de ram para grafica integrada y queda perfecto , en otros dispositivos deja usar 8gb de ram compartida
En Argentina está a 1750 dolares jaja saludos
Wow, rinde lo mismo que la macbook neo en cyberpunk y peor en programas de productividad
es bastante similar a mi laptop que compre para la universidad pero de marca ASUS claro con limitantes
*Video NO PAGADO por Lenovo: yo mismo me puse a buscar laptops y esta fue mi ganadora (también consideré Fiabilidad y Garantía... olvidé mencionar eso) *La RAM no es ampliable: Los 16GB que tiene ocupan el Unico slot que tiene la tarjeta madre... Error mío suponer que se podía ampliar en el 10:33 (también por eso será imposible el dual-channel)
que modulo dr5 me recomiendan para esta laptop (no se nada de modulos ) que marca o mudulo en especifico podria comprar
la verdad no se tanto de laptops y justamente me compre esa hace tres dias  y ahora me sale este video AAJAJA
Sabes cómo desbloquear Ese potencial de fábrica ?
Hace unos meses compre una laptop, una Asus vivobook 16 x1607CA en unos 800usd, no me pareció costosa por lo que trae y para solo universidad/trabajos esta demasiado bien en mi opinion
CHE que tal si digo que PC tengo o bueno los componentes una placa de video GTX 1650 un METAL BLADE POWER MODULAR MODEL MBP650-HM  1120 GB de MEMORIA DE DISCO 12 GB de RAM  y no me acuerdo del otro componente
12:05 akabron, que no era una machenike? 🤨
Creen que funcione para programas de arquitectura? Archicad, revit, cad. Nada de renderizado super realista solo motores básicos de los propios programas. Gracias y buen video yampol, es horrible cargar una laptop gamer por lo pesadoa que suele ser.
yanpol, yo tengo la versión con Snapdragon, será mejor, igual, o peor que la de tu vídeo?
En teoría, en mi salón todos tenemos laptops gamer jeje (carrera de ingeniería civil tal vez nos pasamos un poco 😅)
estudio programación cual me recomiendas ?
Valiendo vrg, yo tengo la de snapdragon
yo me lo compre hace 2 meses, que bueno saber que hice una buena compra
yanpol es como mi celular, me escucha cuando necesito algo
Y de 1500 pesos no hay? :(
Este men dice entre los 500$ y voy a su enlace y pum mas de 800$ 😂 uy siii que baratoooo jsjsjsjs
otro anuncio???????
Me quede en el minuto 3, pero es un comercial verdad ?
La Dell DC14255 viene con ryzen 7 250, DDR5 y M2 PCIe 4, y viene con Radeon 780M y están en precios similares, también viene con certificación de grado militar y protección contra derrames de líquidos en el teclado. Es muy buena opción
El video más esperado de este día
Alguien más tiene problemas con el sorteo?
Yanpol es cierto que vas a ir a el evento de ddtech aya en mexico el 8 y 9 de noviembre????
Lo chistoso es que las Ideapad de Lenovo son tremendas laptops calidad precio, y lo más chistoso es que las bocinas de esa línea siempre se echan a perder rápido XD, tengo la Ideapad s340 es de las más básicas pero aún así tiran una guerra tremenda
La recomiendas para programadores?
pueden poner el link fuera de mercado libre mexico ya que hay personas que no son de mexico como yo
Me pregunto si Yampol se pondrá a hacer videos sobre Linux ya que eso es lo que está de moda últimamente.
5:27 "Se me queman parte de la piel"
Por este vídeo me suscribí se nota el trabajo
Yanpol vas a hacer video de el procesador nvidia rtx sparks cuando salga?
5:22 Mostrando los resultados como un verdadero gymrat💪
Excelente análisis y elección de producto, mis respetos 👍
yo compre la misma pero con i5 13420h de 8 y 512 y pantalla tactil en 1 millon 800 mil pesos colombianoes en 2026 enero estubo bien ?
jesucristo es el camino la verdad y la vida acepten a Jesús en sus corazones el tiempo de este mundo se va acortando con el paso delos días arrepientanse del pecado antes de que sea tarde no importa lo que hayan hecho el los perdonara jesús esta a la puerta   Isaías 55:6 busquen al señor mientras pueda ser hallado    Dios los bendiga hermanos 🙏
5:23 no hay tiempo lo hare con esto
Nmms que pasó con el tercer canal secreto?
Jajajaja entre a tu vídeo pensando que era un vídeo de falbak xdddd   Sus perfiles son casi iguales xd
yanpol, porque este video se esta tan ruidoso? con eco
yanpol xfavooooor sortea una placa de video a mi no me importa si esta usada, saludos desde Argentina
Siento que decir laptop gamer ya es algo muy cliché, más que nada porque el hecho de que tenga o lucesitas o una gráfica dedicada no la convierte una de juegos específicamente, y si, su uso principal es ese en muchos casos pero en mi punto de vista no se puede determinar una compu específicamente para "universidad u oficio" ya que hay factores y ámbitos que las vuelven útiles para cada situación, en mi caso yo estudio arquitectura y CLARO que voy a ocupar una gráfica dedicada para renders, maquetas virtuales, recorridos 3D, etc etc. Además, las luces en el teclado la verdad yo si las vengo ocupando mucho y más seguido de lo que se cree, ya que muchas veces me quedo hasta las 4-6 de la mañana trabajando y a veces la luz de los cuartos puede despertar a la gente, por lo que tengo que prender las luces de mi teclado para poder verlas en la oscuridad xD y más cuando se trata de comandos o teclas que no se dónde están y así, en otros casos o carreras puede que no se utilice todo lo que llegó a necesitar yo, de igual manera en trabajos diferentes. En fin buen video Yanpol :), me gustaría que hicieras un vídeo de computadoras o componentes que tienen que tomar en cuenta las personas para sus dispositivos dependiendo sus carreras, trabajos o necesidades.
Yo recomiendo mas la lenovo loq que si es gamer y es practicamente identica en la construccion del cuerpo con la diferencia que tiene un intel core i5 de 12ava 12450HX pero con una targeta grafica dedicada 3050 de nvidia y esta practicamente a ese mismo precio por lo menos donde yo vivo pero en mercado libre la encontre por 16k pesos mexicanos y la del video vale 14k entonces por una inversion un poco mayo consigues algo mucho mas potente y nada ruidosa ni de construccion gamer
Amigos si estudio arquitectura creen que me sirva? No sé mucho de eso
Yanpol si fuera una piscina y se presentará en inglés: I am pool 💔💔💔
yo  tengo una de esas y en lo personal con un solo año de uso ya  se esta poniendo lenta y la batería ya no le dura y eso que la he cuidado mucho
e we prueba la lenovo legión 5 pro gen 10 la que tiene un ultra 9 y una rtx 5070ti si we, porfa we
Pudiera servir para algunos programas de Arquitectura? 🧐
los hombres de verdad van al trabajo en el carro de drift 😎
Yo si me compre una asus tuf a16  para la uni (estudio traducción), la unica desventaja real que le veo es su bateria que no dura mucho incluso en modo ahorro pero, si sale
Yo tengo también una Slim, es muy buen equipo por el precio, recomendado 10/10
Yo tengo una parecida pero con 24gb de ram y 1 tb de almacenamiento hasta ahora me ha parecido una gran laptop
Yanpol se acordo que tenía canal 😅
De echo para mí sería mucha potencia pues tengo una hp 240g7
Para mí si me llego a comprar una así sería más que suficiente pues acabo de empezar a estudiar agronegocios y juegos el más pesado que se me ocurre sería fornite
Porque seguiran recomendando la thunder si saben que se queman los componentes chafas ?
yo compre la machenike l16air para la uni y me funciona perfecto para jugar y le dura muchisimo la bateria
pero potencia de PS4 es jugar a 1080 a 30 fps w
Soy el único que lo nota desanimado en el vídeo no parece tener la chispa de siempre
Yanpol crees que se podría agregar una prueba en tus videos muy breve sobre diseño y modelar 3d, creo que sería algo muy bueno y ayudaría un poco más a gente como io qué buscamos algo para trabajar en esos rubros
Suena excelente, lo unico que disgusta es que la laptop por dentro tenga un sistema de refrigeracion de laptop de gama baja como si trata de una corei3 de eficiencia energetica cuando tratamos de una ryzen con buen poder, se sabe que su arquitectura logra que no produzca tanta calor, pero hay que revisar si no han tenido problema las personas que lleva tiempo dandoles uso a este modelo.
lo bueno es que lenovo corre de manera muy nativa para linux.
Me faltó que revisaras la Bios para ver si se puede deslimitar, solo por probar, solo por probar
No que ya no ivas a subir videos
Ahora q subió dos videos en una semana van a tardar 2 meses los siguientes
Cuando se siente mas fluido de lo que es, pienso que es por la latencia entre fotogramas.
Donde más se puede conseguir??
Emtonces tiene la misma potencia que la machenike 16air?
Chale pues si está a buen precio para con el impuesto por ser enviada de usa resulta más cara que la misma Laptop Gamer barata 😢😢😢😢😢😢😢
yo me compre esa, pero con intel corei7, 24 de RAM y 1T de SSD
Esta mas falco el wey o son cosas mias?
mejor una macbook pro m1 promusada o m1 incluso
con todo esto tendré que fallarle maestro en verdad necesito algo con gráficos dedicados y dado a que la vida útil de las laptops gamer es deficiente optare por una workstation re acondicionada pero con especificaciones no tan antiguas y porque tener una torre de escritorio y una laptop normal no se puede para mis posibilidades :(
Haz un video de la mejor ultrabook más barata
Incluso recomendarías esta laptop más que una MacBook neo?
Y el sorteo clo?
Antes de comprar cualquier laptop, busquen reviews de las fallas que tienen, el oro puede convertirse en carbón al año jsjsj
no esta en mi país cual otra me recomiendas?
Yanpol, quiero comprarme una Laptop gamer para enfocarme 100% en edición de videos y por qué no también jugar de vez en cuando, tengo unos 40K pesos mexicanos, aproximadamente 2,400 USD. ¿Cuál o qué opciones me recomiendas?
Recomienda una build de pc economica para edición de video y fotografia, oh todo poderoso y mamado Yanpol God, saludos desde tlaquepaque!!!!
Yo me compré esa misma compu hace 3 semanas y el tiempo que la llevo usando es realmente es increíble para la universidad y algunos juegos, es realmente una notebook de calidad precio
Opiniones sobre la omnibook 5 con ryzen 7 350 IA? me ha estado saliendo mucho entre los 14-16k mxm. Las cosas donde recortó HP parecen ser la pantalla y el plástico que rodea a la pantalla, pero no me parece tampoco tan mala. Por componentes parece ser de las mejores ofertas pero no sé si alguien la tiene y qué opinion puede dar sobre ella.
la macbook es más cara que la lenovo pero vale la pena para eficiencia y por la batería supongo
Creen q sirva para estudiantes de ingeniería?
1:50 "y si hay suerte... la laptop" JASJJAJA habla desde la experiencia
4:12 yo creo que es por el tamaño de la pantalla creo  que al un tamaño mas reducido cuesta mas enfocarse y ver cada fotograma por eso se ve mas fluido me suele pasar con mi monitor cuando lo alejo
Miamoooooor, puedes hablar de las laptops reacondicionadas empresariales, cómo hp y Lenovo que venden por 5000 pesos laptops interesantes 😍😍😍😍✨
Gracias por la recomendación Yanpol, justo cuando estaba buscando una laptop para la universidad de mi hermano
habla de la msi bravo 15 con la rx 6500m
Yo tengo un asus tuf 16 que no hace ruido 😮. Básicamente puse el modo eco de asus que desactiva la rtx y me dura la bateria 8H. La cpu es un ryzen 7 250h
yo viendocomo el yanpol hace un video de la laptop que tengo, estoy satisfecho con ella
Hola pido una recomendacion, hay una version de esta laptop pero en 14 pulgadas, con chasis de plastico OLED, es una idea pad slim 3 tambien, con el mismo ryzen 7, cual eligirian?
Si se le puede ampliar la memoria cierto ?
Yampol que opinas de la Lenovo v14 g4?
Te acordaste de la contraseña kbron.
Que consola es bro? 4:13
Bro me encontré una laptop dell con un i5 de 13 generación 16 GB de ram y 512 GB y costaba cómo 300 dólares
Oye yampol cuál de esas tres me recomiendas para mi carrera de ingeniería industrial y de sistemas
Parecida a la Acer de @Innovariumgt
Por el precio creo que está bastante bien, el touch en la pantalla es buena adición, la bocina está bastante meh pero con unos audífonos se soluciona  Excelente vídeo yanpollas
El Ryzen 5 4650g tiene la potencia de una PS4, éste es mucho más potente no tiene nada que ver
La Asus vivobook s16 también sería buena opción, incluso la podrías encontrar casi casi al mismo precio que está con la diferencia que el asus viene con el ryzen 9 270 y hasta 32gb de ram
5:24 recuerdos del yanpol de 15 años 😓
Puedes probar la laptop de amazon renewed
Todavía no vi el video completo y ya se que es promocionado
Yo tengo una pero ideapad Slim 5, esta bien?
yo creo que si estudias ingeniería, no te va nada una mcbook, lo digo por los programas que ocuparás, luego es necesario recurrir a programas piratas...
saben si servirá para ingeniería mecánica?, solidworks y todo eso
De regreso pal Salvador
La Play4 tiene 12 años
Para cuando un video probando Linux por primera vez
7:57 No, quisiera decirte que si pero estas desinformando. La potencia de una PC y una consola se calcula de forma diferente por lo que aunque teóricamente tengan puntajes cercanos no son iguales. Asi mismo no puedes comparar una gráfica de AMD con una de Nvidia que tengan el mismo rendimiento teórico y pensar que rendirán igual.
6:26 Mi Laptop Gamer tiene un Procesador de 35W también y no hace ese ruido a no ser que le suba a los ventiladores a propósito
Yanpol, antes eras cool 💔🥲
Yanpol no es thunderobot es la machenike😊
Sobrado para futuros diseñadores, productores de película y editores de video  , modelado 3d o arquitectos. Del resto, con un ryzen 5 (incluso me atrevería decir ryzen 3) , buena cantidad de ram y espacio de disco (y el os correcto, lo siento pero win 11 no debloated o LTS o mejor...  linux bb ) y sería 💪🏻🔥.... Humilde opinión. Saludos y un fuerte abrazo amigo yanpol desde 🇻🇪 (aún recuerdo el video de la laptop refurbished del i5 6ta gen o la ryzen 5 series 4000 , 💎)
Yanpol, porfa hazle una Review o algo así al zealotes f36 porfa
Yo digo que vale la pena cazar la oferta con un CPU más moderno.  Por ahí vi, en Cyberpuerta, una HP con un Ryzen AI 7 360   Y aún que es cierto que la mejor iGPU ahora es de los Ryzen AI 9.  El 860M, es muy bueno, apenas hay diferencias realmente notables con el 880M, es mucho mejor y más eficiente que el 680M, y todo el CPU en general es mucho más eficiente en batería que los Ryzen Zen 3+ , en parte por ser arquitectura híbrida, en parte por ser de 4 nanómetros, y sobre todo, por qué Zen 5 es una arquitectura muy eficiente.  Además tienes NPU.  HP omnibooj 5, con Ryzen AI 7 a 13 mil pesos en la página ya mencionada
Yo compré una asus vivobook 15 modelo 2024 por unos 500 euros y tiene mejores prestaciones, aunque no es touch. Ese modelo viene con un intel core 5 120U con 16GB de ram y una TB de almacenamiento. ¿qué opinas de ella?
Oye si este comentario así es muy buenos videos y ya casi me voy a comprar mi PC
casi no se nota que te pagan por el review, saludos.

Está es mejor que las Asus vivobook ryzen 7
44 fps no es jugable? Xd
La recomiendan? Estudio medicina veterinaria 😢
Que opinas del lapiz.. Es buena para hacer dibujos?
creen que esta laptop sea idónea para ing industrial y que tal son sus visagras?
Sirve para ingeniería en sistemas? Dicen q la bisagra y q se calienta la recomienda?
Que opinas de las bisagras ?
Hola, se le puede poner una tarjeta de vídeo a esta laptop?
y es aprueba de agua??, por que se me mojo :(
Me sirve para Dj?  Uso Virtual DJ y proyección de video
Recien comprada elegi mal el idioma y no puedo modificarlo. Conviene restablecer a valores de fabrica?
Para evitar el problema de la bisagra pongale una cinta aislante en la bisagra de bajo lanpantalla y darle la vuelta
Para usar photoshop y corel sirve ?
Cual es el Part Number o modelo exacto?
Entre esta y la omnibook 5 cual sería la mejor opción? Teniendo en cuenta más que nada las bisagras en cuanto al desgaste del uso
Hola podrias hacer uno sobre la lenovo YOGA, 2 en 1 , y despues dejar la comparativa, yo la quiero usar generalmente para cosas basicas y jugar, pronto quiero usar para trabajar. Me gsuto la comparativa con los juegos para ver si rinde bien, gracias por tus videos. Saludos desde Argentina!
Hola como estas, me gustaria comprar esta laptop para mi facultad, lo maximo que voy a usar son aplicaciones de ofimática, excel, word, PowerPoint, etc y en algun momento minecraft con mis amigos, me la recomiendas?
Hola que tal , mi lap a acabado de morir jaja , estoy a unos meses de entrar a la u , quiero saber si me puede servir si pienso estudiar ing en ia
Hola, una consulta, en promedio cuánto dura la batería? Es que me la compre a finales del año pasado y casi no la he usado, pero me doy cuenta que cada vez que la uso se calienta mucho y se descarga en promedio de una hora y un poco más solo usando programas de oficina y youtube
Consulta que tal la versión con procesador i7-13620H para programar?
Hola, la adquirí en el buen fin del año pasado y pues, casi no la ocupo... perooo cada que le instalo juegos o me pongo a jugar, se calienta MUCHÍSIMO, no se si sea un error de fabricación, o tal vez una base enfriadora le ayude. Pero con decir que se calienta osea, ni dos minutos de juego y ya se pone así xd no sé si sea normal, por favor alguien respóndame en base a su experiencia
es buena para programas como python, java, c++? sobre todo para programar?
Ojalá tuviera una gráfica básica dedicada ¿Hay alguno que si venga como este?
Es util Para ejecutar aplicaciones como inventor o autoCAD?
Hola, sabes si venia con puntas de repuesto para el lapiz?
Hola! En mercado libre ví este dispositivo Pero en reacondicionado (buenas calificaciones tiene) tiene la ryzen 7 8840hs, 16gb ram y 1tb SSD m.2 está ahorita en 5k pesos mexicanos ¿Crees que convenga? Según la página en reacondicionado está en "excelente" y el vendedor tiene +1000 productos vendidos con calificación de 4.8 estrellas 😅
se puede jugar minecraft de manera fluida?
Buena tarde, quisiera usarlo para proyectar mis clases y no usar el tablero, la velocidad del lápiz en el programa de Lenovo que tal es?
La recomiendas para la carrera de ing sistemas? Cargara software pesados?
Se puede sacar la pantalla para usarla como tablet ?
Funciona para Autocad en 2d?
Amigo viene con lapiz gratis? El lapiz tiene sensibilidad a la presión?
Tengo el modelo con pantalla oled, lamentablemente después de 1.5 meses de uso, presento una falla en donde la pantalla sobresale levemente sobre el marco, lo malo de estas laptos son sus bisagras, no son idoneas para el tipo de material con el que fabrican estas computadoras, tengo premiun care, vamos a ver que me resuelven.
Para adobe funciona bien? Indesign, premiere, Photoshop?
cuanto dura la batería aprox, me dijieron q algo d e1 a 2 h
Bro podrías hacer una Review de una thinkpad t14 porfa?

► ASUS ROG Zephyrus G14 2025 👉 https://es.rog.gg/g14er  🚀 ¡SUSCRÍBETE para estar al tanto de mi nuevo contenido! 👉 https://www.youtube.com/channel/UCPl56Gg-41rlQsx4hLAxm1g?sub_confirmation=1 ¡Nos vemos en el próximo vídeo!  ⬛ TIK TOK: https://www.tiktok.com/@elsenordelasreviews 🟧 INSTAGRAM: https://www.instagram.com/elsenordelasreviews 🟪 DISCORD: https://discord.gg/m4qQ93YrUq 📩 Contacto: elsenordelasreviews@gmail.com
Cuanto le dura la bateria desconectada?
Para todos los que comentan que se calienta, usen ghelper y aprendan a cómo setearlo, eso hace que estas máquinas sean una maravilla
Es genial, pero la vista se cansa mucho con esa pantalla. Yo tengo 2 modelos de asus entre ellas esa pero con componentes diferentes, y otra Asus TUF de gama menor. La zephyrus la uso solo para jugar por que su uso prolongado cansa la vista demasiado.
Me lo venden a 1100€ esta mimas versión que opinan al respecto??? Yo creo que es una gran compra a ese precio... y un portátil para muchos años no creen???
yo tengo la version 2025 pero que lleva la ryzen 9 270, 32GB , 1TB,  y RTX 5070. FAbuloso
Cuanto dura la batería por ejemplo en uso de Youtube y office
Excellent review! For the Spanish-speaking audience considering this laptop for architecture or 3D design, here's a summary: it's a beast.
 (Para la gente de habla hispana que esté considerando este portátil para arquitectura o diseño 3D, este es el resumen: es una bestia). La combinación del Ryzen 9 y la RTX 5060 en este tamaño es una locura para renderizar en movilidad. La pantalla Nebula con su precisión de color es perfecta para el trabajo de diseño. El único 'pero' real problema podría ser el precio y que bajo carga máxima la batería dura poco, pero es el sacrificio lógico por esta potencia.
 En mi blog, 'Visión Digital de Nikkos', lo seleccioné como la opción definitiva para el 'arquitecto nómada'. ¡Gracias por el video!
Para diseño de producto como va? solidworks, keyshot, etc
Yo tengo la 4060
Podrá ser más pequeña y más "premium" en construcción, pero la temperatura, el ruido y el precio es el doble XD
Para arquitectura queda bien? Mucha diferencia con la version del año pasado con la RTX 4060?
Hola! Buen video, muchas gracias. Acabo de comprar la G14 en su versión de 16 de RAM con nvidia 5070ti. Soy diseñadora, y la usaré para modelado 3D y un poco de renderizado. Crees que me quedará corta la RAM? La versión de 32gb está fuera de mi presupuesto. Gracias
Yo me lo he pillado por wallapop nuevo precintado por 1500
Hola hermano , recién adquirí esa laptop y la verdad quisiera saber cuánto dura en modo silencioso y con el brillo de la tira apagado y el teclado , ya que siento que la mía no dura mucho en cuestión de batería , cabe mencionar que la tengo en modo gpu equilibrado , y modo rendimiento y hasta el momento solo la eh utilizado para ver videos en YT , y hacer trabajos en oficce y en tiempos libres eh jugado solo en la Nube de xbox , pero siento que se descarga algo rápido , eh visto que dicen que dura hasta 6 horas en cuestión de batería pero la mía dura muy poco , quisiera que me ayudarás en eso por favor, para saber si es un problema con mi laptop o no
Yo creo que tengo la 2024 y se calienta mucho que da miedo, creo que eso se soluciona con un cambio de pasta térmica y termalpads y un buen ventilador, pero por lo demás es una maravilla
Hola!! Me quedo una sola duda! Usando el PC sin juegos ni nada, simplemente excels, Google y alguna que otra herramienta más... Cuanto dura la batería real? Podés tirar un día completo de oficina sin conectarla?
Le falto el desarme de esta preciosa, el sistema de ventilación es de camara de vapor para la disipación y metal líquido, las memorias son soldadas no hay para expandir y el nvme creo que nomas tiene un slot, me la compraría si tuviera la economía, soy pobre 😢, gracias por la review
Entre la scar 18 con 5080 versus la g14 o g16 quien gana?
Esa laptop si que es buenísima, yo estoy empezando a ahorrar para comprarmela para estudiar, y claro, a su vez para jugar en mis tiempos libres. Creo que la "peli" que se mostró en la opinión final es un videojuego llamado Animal Well.

Tengo un Zephyrus G16 2024, desde hace 2 años, y puedo decir con total seguridad, es EL MEJOR PORTÁTIL WINDOWS que existe. Lo utilizo para jugar a tope, para trabajar, editar mis vídeos, todo, he instalado G HELPER para sacarle el máximo provecho, y madre mía
Ese es un modelo de este año? Porque en 2026 se lanzaron modelos con Intel ultra X9 386H y esos si dan una autonomía increíble y también cambiaron las MicroSD por SD y como mejoraron el sistema de refrigeración la gráfica tiene mayor potencia
yo uso un proart p16 pero ese portatil también me llamó la atención
Me compré 4 meses antes el modelo de 2025 con la 5070 ti y enamorado, mi primer portátil, siempre tuve PC de escritorio pero hace 1 año me tuve que mudar a un país nuevo por trabajo y tuve que dejar mi antiguo PC.  Muy feliz con mi compra
Compre el 2024 con 4070. 32Gb ram y ryzen 9. Una belleza y con linux va espectacular para desarrollar!
Yo la tengo y por su portabilidad y elegancia la recomiendo. No es perfecta. Para edición, bases de datos, etc muy bueno, para jugar me ha salido bastante bien. La portabilidad y su pantalla OLED 3k es su fuerte. Para jugar recomiendo a la ASUS ROG SCAR STRIX.
Es lanprimera review que veo que se queja de la batería. He visto otros que dicen que en un uso normal de ofimática y navegación por internet dura alrededor de 8 a 10 horas. Tal vez sea porque este es un procesador amd?
Comentario totalmente random: Cada vez que saltas de seccion y pones el titulo con la musiquita de fondo me recuerda totalmente a Pantomima Full el rollo que transmite 😂
lightroom es un asco en windows igual que un poco after effects, gran portatil lo consideraré amigo gracias
Gracias
tengo 2 semanas con el modelo de 2024 y la verdad joyita

Juego fornite a 60 fps y la temperatura me salio a 85-90 grados
26:16 está mal el dato no es 4.8 seg , es 48seg
No entiendo porque en estas clase de laptops siempre prueban fornite 🤔🤔
Hola buenos días desde Montevideo Uruguay qué ves el rgb?
Nunca dijiste cuántas horas dura desenchufado
Holaaa, gracias por el video muy bueno, para edición de video y fotografía, entre esta compu conla versión de 32gb de ram, y una m4 pro de 512gb 24gb, con cuál te quedas ? Muchas gracias!!
Hola, esta asus vs la acer Predator Helios Neo 14 Laptop con las mismas configuraciones cual elegirian porfa?
Me la recomiendan para gaming en pleno 2025?
Buen video, como siempre. Me gustan las computadoras lo mas pequeñas y discretas posibles, por eso me gusta esta lap, solo me quedan 2 dudas, agradezco de antemano la ayuda. Me gustaría usarla para jugar Star Citizen, me pudrían decir si esta lap es suficiente? La otra duda es sobre la carga y duración de batería… la puedo cargar siempre por usb c? O tengo que usar forzosamente el adaptador que trae, y por ultimo, cuanto tiempo dura una carga a uso medio. Saludos.
La Ryzen 7 y Ryzen 9 son las mejores? ( solo me alcanza para la 7😢)
Gracias Isa, me decidí en comprar esta Laptop, aunque la misma versión con RTX 4050, es perfecta a mis necesidades 👍🏼
Az una review de las gafas mixtas de realidad virtual las queso 3
la compre y me dura  2 horas la bateria por que
Pero si trae pdf, Word y para mandar a imprimir o no?
Isa Trae al canal una calidad precio con ryzen 7 8840u
Para programación de autómatas y realizar virtual comisioning de líneas en producción lo recomiendas
Brother estoy entre esa computadora o la Asus tuf A15 cuál de las dos compro ya q la g14 la conseguí en descuento la diferencia es como de 100 dólares no mas q me recomienda
Tengo la GA403UV y las teclas de brillo teclado, aura, abanico y brillo de pantalla no funcionan, las otras como captura de pantalla, desactivar volumen y demás al presionar Fn si funcionan, alguien sabe como solucionarlo?
Alguien compro esta laptop? Necesito saber si es buena, para ver si la adquiero ):
Hola a todos!   Una pregunta, voy a comprar este portatil. ¿Cuantos años me puede durar en buen estado?
No entiendo si no tiene lector de huella, como hago pagos por internet?
Una consulta. Hace unos dias compre esta laptop ya que habia visto que la vida de la bateria es buena en promedio, aproximadamente unas 8 horas con uso casual. Pero al probarla se me descarga muy rápido, y ya probe quitanto el armory create e incluso reinstalando el Windows xd. ¿Alguien me puede decir por qué?
55 grados para estar corriendo halo infinite a 120fps no es nada jajaja
6:27 Se nota que no sos usuario de Asus 😂 Decis cada cosa extraña sin saber.
Entiendo que si presionas la techa Fn + Esc cambias a usar las funciones rápidas sin necesidad de presionar la tecla Fn.
Estoy entre la ROG zephyrus g14 con MacBook pro m4 pro, soy desarrollador de software
Ayúdame con algo porfa tengo una de la misma y se me rompió la pantalla como ago para que teclas se puede utilizar para enviar a un monitos porfa ayúdame
Mas bien dedicada a por ejemplo estudiantes de carreras de diseño y/o diseñadores, editores, etc. Compacta pero potente, no?
Buena review, me gustaría que hicieras la de 16 pulgadas sobre todo en el tema de la bateria.
Recomendación sana: no compren asus. Da muchos pantallazos azules y eso no se dice en ningún video. Tuve dos asus tuf y ambas veniron de fábrica con pantallazos azules
Es buena para diseño grafico?
Es buena para diseño grafico?
Es buena  para diseño gráfico?
Hola Isaaa tengo una pregunta espero puedas responderme o alguien más, estoy por comprarmela pero no se si sí hacerlo por su precio, la quiero porque entrare a la carrera de arquitectura y aparte me pasare de jugar en consola a la lap y pues me gusta que es discreta bonita y elegante, pues muchas laptop potentes son miy llamativas y grandes, crees que es buena idea que la compre o hay mejores opciones? (No me gusta apple)
y  a que hora dice los componentes
La pantalla tiene menores reflejos que la zenbook 13 OLED.
Será bueno para edición de video ?
Con la 4060 me recomiendas esta laptop  para renders de arquitectura?
Entre esta y la g16 cual seria mejor? Cual gama es mas alta? La zephyrus o la rog?
Siempre me preguntare porque nunca le hizo review a la HP Victus 15 😔
Isa, has de la G16, ya está en tienda de México
Muy buen video issa solo una recomendación cuando quieras monitorear temeratura y demas podrias usar msi Afterburner, nos ayudaria mas a darnos cuenta sobre el rendimiento
@isa marcial creer poder hacer un review del asus rog g15 de rx6800m y ryzen 9 5980rx
Asus debe pensar que nos pueden dar atole con el dedo vendiéndonos una 4050 a un precio ridículamente caro lol
El equipo puede llevar cualquier juego coj gráficos máximo obviamente el consumo y la temperatura llegs alto pero lo correrá con 60fps normalmente
Isa, una pregunta, ¿Qué tal va el tema de los reflejos en la pantalla? Estoy por comparar esa laptop pero me preocupa que se vean mucho los reflejos lo cual a largo plaza cansa la vista.
Buen vídeo, pero los test de rendimiento no se realizan de esa manera
Aquie en Chile esta con la RTX 4080 RYZEN 9 7940HS  a  3.865,40 dolarucos.
Se le puede aumentar la memoria ram?
Y el desarmado?
Necesito una laptop para mi estudiós recomienden laptops tengo 9000 ala mano
Cosas que nunca compraré pero es entretenido verlas xd
Nice! La acabo de comprar jejeje
Isa, podrías hacer análisis de la surface Pro, sería genial 😊
Hermanos de latam si estan buscando esta lap comprenla en usa primero que nada porque la version de latam llega hasta la 4050 por el mismo precio mientras que en usa es la 4070
60fps en medios en GOW con alta temperatura en CPU, enchufada, con una pantalla 120hz y costando mas de 30mil pesos es todo menos una "excelente" experiencia gamer.
Par cuando el analisia de MSI PRESTIGE 13 EVO? Saludos.
Brutal lo que hacen las marcas en México, tratan al comprador como de tercera, por ese mismo costo en otros países trae una rtx 4070, aquí venden la gama mas baja (4050) a precio de oro.
Muy bueno el vídeo perooo día 2 pidiendo umboxing y Review del redmi note 13 pro plus
Dios mio isa, acaso no duermes 🙏
Alguien me quiere felicitar por mi cumpleaños, ya que según mis padres este es el mundo en el que vivo ( el mundo digital ).
0:38 "no es gama elevadisima" no, no no es gama elevada.... solo es de lo mejor que hay por el tamaño y equilibrio que ofrece  3:20 no necesitas ninguna refeigeracion adicional para tener refeigeracion "perfecta" una laptop siempre se va a calentar, el diseño es asi por algo, no esta hecho para que le pongas refigeracion extra (aunque si esta en un lugar frio siempre ayuda) 4:38 "ninguna laptop de este rango de precio lo va a soportar" en realidad es por el tamaño, no por el precio, el precio en si ya es bastante alto y se sale del presupuesto de la gran mayoria de las personas  6:24 nmms quien usa asi el trackpad o touchpad, obviamente no esta diseñado para que se use asi, existe el doble toque con un dedo para eso sin necesidad de presionar hasta que haga click el trackpad y esta el claro uso de 2 dedos para tener click sostenido y con el otro dedo mover el objeto (si eres medianamente habil con una sola mano puedes hacer eso)  9:30 Eso si esta muy a tomar en cuenta el sol es enemigo de las laptop, hace que se calienten mucho mas y es aun peor en una laptop con pantalla oled, el calor es en la pantalla puede afectarle, por eso cambiaron el diseño, el año pasado el aire caliente de la laptop daba directo a la pantalla, pero este año al cambiar de mini led ips, a Oled, eso tuvo que cambiar
Isaaaaa, para cuando el unboxing y review del A55!? 🔥🔥🔥🔥Ningún unboxing y review de otros canales no son los mismo como los tuyos!  Estoy esperando tu analizas para cuando llegue, comprarmelo! Saludos, bro!
considero que las temperaturas son normales, las laptops tienen muy poco espacio para circulacion de aire por mucha rejilla de ventilacion que tengan.
Nos puedes apoyar con un review de que es Samsung Knox Capture por favor
en mercado libre la tenemos en menos de 30,000 con la trx 4060
cuenta con thunderbolt para conectar un gabinete externo como tarjeta de video ?
Ni siquiera hay en existencia, ahorita que cheque , no se si venden mucho o traen pocos modelos,  porque igual he estado buscando la asus rog flow z13 rtx4050 con teclado en español y en la página de asus ya no tienen
Bro Isa Marcial tus videos se han vuelto mas publicitarios que reviews de verdad, en el apartado de rendimiento dejas en claro que para jugar juegos Triple A no rinde, no da una tasa de cuadros superior a 100 como otras laptops gamers del mercado y por $2200 no creo que valga la pena. Hay otras laptops de años anteriores que rinden mejor. Pienso que cada dia te estas convirtiendo en comerciales de las marcas que te patrocinan y no das una opinión real
Me encanta el contenido de este canal, especialmente las reviews de laptops. Saludos desde Ecuador. :)
Yo estoy ansioso por comprarme el Galaxy Book4. 👀
Isa, puedes hacer una batalla entre el Realme 11 Pro Plus y el Realme 12 Pro Plus
Viendo de un x6 pro
Ese nombre me gusta para un perro: Zéfirus, iuju, iuju...🐶
Gran review! No hay muchos hispanos hablando de esta laptop! Realmente se ve interesante para Arquitectura! ❤
Sigo esperando el Review del realme gt3
Yo viendo una review de un producto que no comprare o tendre 🍷🙃
inche isa ,, y yo aun con la 2022,,,jeje
Te recomiendo que instalés Afterburner para que en tiempo real mirés la utilidad que el juego le está dando al Hardware... Así sabrás en que se está limitando y el porqué del "Bug" en el juego... En este caso FC24!!... Esto te va a servir para todos los análisis que hagás en las latop's!!... Buen vídeo!...🤞
Aunque bueno ese cel se lanzó a se 8 años
Isa as unboxing del S7 edge por fa
129,414 Peso dominicano 11,005. Real brasileño 52,563. Peso cubano 8,546,881. Peso colombiano 2,149,295. Peso chileno 1,870,960. Peso argentino
Nmms cuando dijo que se calentaba mucho pensé en más de 90 grados xd... Pero 55° está fresco para ser una laptop... Ponte un sueter cuñado!!!.jpg
Holaaaaa mañana es mi cumpleaños 🎂🎉 crees que podrías hacer una Review de la Asus rog strix g16
Me gusta mucho tu video 😅😅😅soy tu fan 😊😊😊
justamente necesitaba el review
Ahora unboxing y review de la Razer blade 14 (2024)
Me pareció excelente, esa es la computadora para mí
Pgar tanto para jugar videojuegos ???, como hay gente con tiempo y dinero de sobra en este mundo
Día 59 intentando que haga el umboxing del Samsung a05
Issa ya solo haces reviews de equipos que están prácticamente fuera del alcance del ciudadano común 🤷‍♂️, 🤦
Viendolo desde mi Galaxy s20. Ya voy a actualizar ayúdenme a decidir Honor Magic 6 pro o Samsung S23 ultra? Ustedes por cuál se iría?
Amigos Mexicanos espero estén bien alguien de acá sabe que ha hecho para que la bateria del Celular le dure bien pero con el parche de marzo?Me recomiendan reiniciar de fabrica ?
Q cara esta mejor me compro un bocho con ese dinero
Deberías seguir el ejemplo y hacer las mismas Review que hace Alejandro Pérez
Fc 24 está muy optimizado
Ninguna laptop vale la pena, por precio deberían existir computadoras más pequeñas y mochilas más resistentes para cargarlas.
EXCELENTE
Viendolo desde mi OnePlus 10
¡Sigue con tan buen contenido, Isa! ❤

deberian probar los del 2026
Regálame una!!!
La mía hace bastante ruido en el valorant, ¿es normal?
Lo quiero😢
calienta mucho,  hay que hacer unas configuraciones con  g helper, y tener un soporte para levantar la laptop, con la cara que estuvo mejor me hubiera comprado otra , por lo demas es excelente
Cuál sería el Strix equivalente al Zephyrus G14? me hace falta el teclado iluminado :"3
zephyrus G16 no lo recomiendo, llevo un año, se calienta en exceso , muy muy caliente, tanto que hay que comprar una base y usarlo como desktop,. ya con un año, y justo uno de los parlante ya se daño, la verdad es una buena idea el equipo pero le falta robustes, la bateria no dura mucho, se debe de usar siempre conectado, aunque eso es de windows, pero a lo mucho una hora y media con bateria. zephyrus G16
alguien lo ha comprado? experiencias sobre el como es tenerlo en el uso
Compre el G16 y que maquinon pero descubrí que con el SSD que trae de fábrica, el laptop sufre de cuello de botella, ya que le puerto es para mayor capacidad. Le cambie el disco por un Samsung 990pro y el cambio es gigante un 40 a 60% más rápido aún.
Quiero.saber si el blanco se puede poner reclado luz rosada y la raya de afuera tb puede tener color?
Genios los veo siempre! pueden ayudarme con algo? Compre una samsung galaxy book 3 ultra, placa 3070. Al estar enchufada y jugando, la bateria se gasta hasta apagarse en un par de horas. Y dicen desde samsung que esto es normal. A uds con esa Asus, se te ha descargado la bateria estando enchufada y jugando? Porque quiero comprar la misma de este video y devolver la Samsung.
EN SERIO LOS TIENEN QUE DEVOLVER??????? XDDDDDDDDDDDDD Ok eso no me lo esperaba, eso si que fue humillante.
Yo tengo la g14 con ryzen 9 - 32 ram y nvidia 4070  y creanme es una bestia ! , lo unico que me preocupa un poco es el calentamiento
Vale la pena esta netboock para juegos?
de seguro lo sacaron a cuotas como buenos misios
El problema del zephyrus es que la pantalla sea como un espejo, si fuera mate seria genial
Pero no probaron el rendimiento del más pequeño 😢
Alguien sabe cuál es la diferencia entre las 2 portátiles y sus nombres 😅?
Una consulta tecnonautas, donde puedo conseguir ese auto de volver al futuro con luces que se muestra en este video, me pueden dar el dato para poder comprarlo por favor.
Enorme video, sois unos cracks!
una duda, yo tengo la misma laptop, Asus Rog Zephyrus G16, me va de maravilla, pero cuando le conecto el cargador, y pruebo juegos como cyberpunk 2077, y sufre lag, como ustedes lo corrieron cargando y sin Lag, porfa ayuda
si todo muy bonito... pero la batería cuanto dura?
Tecnonauta cual es mejor: Asus ROG Zephyrus G16 o  hp omen transcend 14?
No me gusta esa diagonal  es horrible,los componentes internos y la  carcasa no son de buena calidad,la batería  tiene  problemas para cargar
Yo compre uno y alos meses ya no sirve la bateria!!! totalmente inaceptable por ese precio!
Hola yo quiero un teléfono del sorteo
Solo diré que calienta demasiado pipip
Casi 3mil dólares 😦😦literal compras un auto con eso.
Hagan una comparación con la M16 R2  (2024) y esta G16 ❤️ que estoy un poco indeciso 💆🏽‍♂️🙆🏽‍♂️
Yo quiero ganarme una portátil 😢
Bonitas y  ruidosas como me gustan 😂
Quiero uno 😢
me quedo con la estética de la 2023 es más elegante y bonita
Si no la quieres me las regalas pls🥹❤️
Buenas, he adquirido este portátil. Tengo un problema. Al reproducir audio se escuchan sonidos raros, no son fallos de los altavoces, es un fallo en si de la reproducción. Se entrecorta y aparecen sonidos como de bug. He contactado con la tienda donde lo compré y me enviaron uno nuevo, pasa lo mismo, he actualizado drivers y nada... a alguen le pasa? Incluso utilizando una tarjeta de sonido externa se entrecorta el audio...
1:05 Che! disimulen un poco! jajajaj! me mato de risa con ustedes
Tengo la G16 y en resumen es una obra de arte, hermosa pantalla, sonido, diseño, batería, pero y es un gran pero, el cpu es un auténtico desastre, ni apagadon los e-core tiene un buen rendimiento (cosa que el del año pasado por lo menos mejorabas bastante haciendo esto) este core ultra 9, ni apagando los nucleos, ni bajando el tdp de la grafica, ni subieno dtp manual, por donde se mire es un desastre, y lastimosamente ningúna revision dice eso
por que prueban las laptops en esa posición, tiene que levantarla para que tenga buena respiración, nadie en su sano juicio jugaría con la laptop en esa posición, ya que sufre debido a que no respira el aire bien por debajo
2 puntos en contra que no se si los comentaron:  la memoria ram viene soldada inadmisible en una computadora gamer y la otra ed que el tdp es menor al resto de las notebook gamers. Esto limita mucho la compra de estos aparatos es una lastima
Todo piola hasta que dijeron que la pantalla es OLED. Ugh next
No pueden hacer un review de HP Omen 14 por favor.
¡¡¡Hacer una review del Samsung  galaxy book 4 pro 360 con el nuevo intel ultra porfa!!! ❤  PD: ¡sois la caña!😎
Asus es inbatible frente a otras marcas de portatiles
tengo una pregunta, cuanto es la duración de la batería ? compre el mío y no le dura si no 2hrs, haciendo trabajos ofimáticos por el momento.
Saludos bro se pueden jugar juegos de androide en esa ?
Me encanta el contenido de su canal, mi opinión con Asus no es tan positiva pero la verdad lo analizo como técnico en reparación de hardware y su durabilidad sobre todo en climas tropicales algo agresivos, pero son muy chulos la verdad 😎😎
y el modelo 2023, es igual en la carcasa? tiene rj45?
Sirve bien para Arq???
Gracias a ustedes compro asus
Me encanta el gaming denle like para que lo vea
Se puede apagar la luz de la tapa de la notebook?
😢  dios mío la deseo
yo solo pido que vengan con la ñ en el teclado 🥲
Me gusta más la PC de color negro, algún día tendré una así, saludos 😊
Asi se jugara en el futuro ? No es la misma wea que como jugamos ahora ?
me encantan sus videos
Un sorteo de este gaming
Alucinantes!!!🎉😱💕
Porfavor intenta agregar cuanto dura la bateria navegando promedio y cuanto dura jugando, y me si saves de estos que presentaste lo agradezco
cuando va a salir la rtx 5 000 jajaaj
Será mejor que el strix scar g18???
esos portatiles estan buenos pero habrá que ver el precio de compra
Que recuerdos... vi la zephyrus en 2019-20 por primera vez y fue lamentar que no podía comprarla, hasta el año pasado pude permitirme el presupuesto,  vale totalmente la pena
el diseño es excelente pero mi problema es windows, sería mejor hasta que viniera con android
Yo tuve un asus gaming y son brutales. Unos verdaderos genios para construir portàtiles gaming 😁
Esa Luz en la pantalla es infernal
No tiene ñ
Cual es esa canción se escucha chula
Me gusto más la gris pero la blanca se ve padrisima
Para mi universidad ❤❤
Yo viendo el video: ☝🏻😃 Yo viendo el precio: 👇🏻🥹
Ufff que lindo que es❤
Que teléfono usan para medir la temperatura?
Deberian de jugar Call of Duty, que es un juego mas exigente para probar realmente los gráficos.
Como se llaman los equipos?
en el fakin desierto hasta en mi pc corre bien el siberpan
xD yo viendo el vídeo desde mi MSI Pulse 15b13V. (No les envidio nada) :D
Es increíble la locura q es ber tanta potencia sin inmutarse y yo sufro con mi chromebook de 15 gbs y la universidad
tecno será que pueden hacer una reseña del lenovo loq
Equipos estelares, los dos son 🔝
Necesito esos 2000 euros
El ROG zephyrus g14 si existe con 4090, en Bestbuy la tienen re cara eso si
@Tecnonauta Sería un COMPLETO GOLAZO OLÍMPICO DE ARCO A ARCO, que puedan adquirir y mostrar a modo de review a la laptop más poderosa, potente y avanzada del mundo (2024), la "MSI Titan 18 HX A14V" 🎉
Me encanta esta laptop, pero ¿llegara a Mexico?
Yo quiero, no, necesito ese DeLorean
Saludos de Guatemala ❤❤❤
Donde hacen sus pruebas de calidad?  Cuando corren el video y audio
Quisiera aganarme algo por primera ves en mi bida
como cuando ana dice que tiene portátiles chicos y martín no entiende el doble sentido jajajajaj
¿ como se llama ?
Qué modelo es el portátil más grande y cuántas pulgadas tiene
Si me pones a elegir Martín, yo quiero el Galaxy S24 del sorteo, pero que sea la versión Plus estadunidense, para que venga con el snapdragon 8 gen 3
Que par de portátiles mas hermosos ❤
9:18 Solo tenes abierto ese programa y ya esta consumiendose el 46% de la RAM? 😑😑
Yo quiero una 🫠
Ana esta cansada de lo chiquito 😏😅😅😅 jajajajka
Me gusta el portátil grande sobretodo por el pad y los 4 Altavoces
Ambas están espectacular 😍 Es la que necesito para cambiar mi vieja laptop 👌
Por ese precio te apañas un pc de sobremesa de la nasa 🙄
Para alguien de a pie puede parecer muy caro, pero para diseño estaría muy muy interesante, por el equilibrio que tiene de componentes, pantalla oled, y lo que mas gusta a todos, llevar tu Workstation a cualquier lugar, si fuera un trabajador de diseño (y en tus ratos libres jugar) este es un gran candidato (ojo que ahora que lo pienso, no se si superaría al macbook de m3 pro de 16  pulgadas)
Espero poder comprarme algo así algún día, mientras participo por ese S24 Ultra!!! S24AI W1NDOWS GEN3TICA MAG1C9 PL3GABLE MENT1A T3NGOFE PROPS5 P1XEL2 BURR1TO ESE24 QUEST3 PUFF1ANS VAGOP1LOT ROGPHONE8  1PHONE18 CL1CKBERRY ASUSR8G Z3ENBOOK ❤🎉❤
parecen copias de lenovo
Muy buenos portátiles pero caros, cuando traéis una review del POCO X6 Pro?
Están 👌
yo me quedo con martin para que me enseñe a jugar fornite jajajajajajajaja  creo que sera un buen mentor 😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝😝
No me caeria mal una de esas 😎
Creo que Ana estaba un poco desvelada de cuidar a la bebé jajaja
Yo aca viendo lo que no podre comprar hasta en 10 años :,c
Ana: Martin,me encanta  el portatil...guiño guiño
Las dos se miran bien aun que me gusto mas la blanca y su tamaño la vuelve muy portatil con una medidas y diseño uff excelente.
Wow, severos monstruos del gaming portatil, yo en un acer nitro 5 :3
Ya no realizan más que sansung iphone Asus que triste google
Que fecha será el sorteo para el Samsung s24
Me quedo con el portátil negro
El g16 de 2024 con la rtx4090 corre considerable más lento que el g14 de 2023 con la 4090. Madre mía
Más que los portátiles me quedo contigo Martín tienes mejores conocimientos que los ordenadores 🤣🤣❤️❤️
Windows 11 apesta funciones que nunca será utilizado
Me encanta la quieroooo
Q lindos portátiles ya quiero uno de esos
Cuantos más viendo portatiles que pareciera que nunca los vamos a terner❤️‍🩹😂 👇
El like con mas gay es comentario
Me compraría el negro si no tuviese ya un portátil. Gracias por el entretenimiento.
Yo siempre viendo los videos, sin poner los códigos en directo, saludos desde Perú espero que algún día me gano algo de TECNONAUTA
Muy buenos videos como siempre felicidades
Lindas temperaturas para ser que estan en invierno :v
Cuando dijo Roxefirus y miro Ana me enamore 🥺
Me quedo con martin y asi me compra mas cosas 😎mente de tiburon papa
Como siempre presumiendo sus aparatos
Ojalá tenga una de estas bestias pronto
Como hago para ingresar los códigos???
Buenas Laptop, muy caras pero buenas
Que móvil es el de la cámara térmica?
Desde que lanzaron por primera vez el Zephyrus G14 hace 4 años, me pareció el portatil con el mejor diseño del mercado, y hoy le renuevan el diseño y me sigue encantando 😍😍, espero pronto poder conseguirlo
Que hermosos portatiles
es un poco raro que no tengan conexión RJ45 para ethernet, si vien las conexiones con las nuevas tarjetas de wifi son rápidas a veces los muros no permite pasar la señal y eso se soluciona con un cable :c se extrañara la conexión RJ45, ¿será el fin de las conexiones RJ45? (igual con un conector usb se podria tener esa entrada). Brutal grafica, mi portatil con gtx 1650  me pide perdon hasta en el fortnite :C ojala ser un tecnonauta, pero bueno queda participar
Comentario número 241
esos equipos portátiles serán rifados tambien
El ideal, que hermoso
Me gustaría que me respondieran que en Facebook hay alguien que está asiendoce pasar por ustedes para estafar
wooow desde hace muchos años no me impresionaban unos portatiles..... lastima el precio xD
Quería una macbook  pero vi esto y ya no quiero saber de macbook  por más potente que sea 😂
Ahora sí se la sacaron los de ASUS con este pedazo de Portátil.  Buenas temperaturas, rendimiento bestial, estética hermosa y buena portabilidad. Les doy 20/10 y GOD🍷🚬😎
Genialidad lo que presentan voy a vivir allí como empleado general jajaja
Me encantaron se ven geniales
Yo tengo el Zephyrus G14 de hace un par de años. El nuevo está muy bonito.
Es probablemente el mejor video de tecnología que he visto este año
Estan muy bonitos
Una pregunta tegnonautas, cuando es el sorteo del galaxi s24??
Como quisiera uno 😢 q la suerte los aconpañe como estan todos feliz año nuevo tecnonauta q sigan creciendo suerte y éxito 🎉🎉🎉🎉🎉 los veo desde Venezuela ❤❤❤
un like y me lo regalan (mentira, pero yo viendo esto desde mis 5GB de ram y celeron, i'm crying) pddt: Excelentes videos tienen ustedes Tecnonautas, sigan con sus videos que son la mejor parte de mi día 👍👍👍👍
Martin ya probaron el infinix zero 30 5g ??
Es precioso, muchisimo poder
Quisiera que aquí en Venezuela volvieran los tiempos de tener esa tecnología 😢
Alguien más viendo los videos de Tecnonauta pero que sabe que talvez en un futuro muy lejano pueda tener para comprarse uno.... Por lo menos existen los cyber:]
Alguien más viendo los videos de Tecnonauta pero que sabe que talvez en un futuro muy lejano pueda tener para comprarse uno.... Por lo menos existen los cyber:]
El zephyrus se parece al Razer Mercury , que bien que Asus haya implementado estos materiales en esta gama, se ve muy premium
Le corre el roblox?
Martin un video sobre el nu evo POCO X6 PRO 5G
Que mal no incluyan puerto ethernet, con una placa de red, lo ideal sería de 10 gbit, pero al menos de 2.5G ... no les cuesta nada, todo para ahorrar 1,4 dólares de construcción con cada portatil...uno termina comprando un dongle usb que siempre se termina rompiendo. Si hay espacio suficiente ahí para eso. Incluso podrían poner un puerto ethernet 2.5G y POE, para que se cargue la notebook sólo con ese cable al mismo tiempo que estás conectado a internet.
Me regalan uno de los mas trucos almenos soy de argentina y muy pobre
Good 👍 excelente unboxing y las primeras impresiones, saludos y siempre LIKE 👍
Que buen video saludos ❤ y suerte chicos
Bendiciones ❤️🌈🌟📺🚀🌍💯
ME ENCANTAN
yo lo unico que quiero escuchar es el ruido que hace cuando juegas cyberpunk. si no se escucha mucho vale la pena
Nombres de los portátiles?
5:16 Anna volviendo a su niñez, jajajajajaja (Son las consecuencias de tener niños alrededor, a mi tambien me pasa)
El más grande miré que mientras ellos hablaban, la barra led de la tapa actuaba, no sé si fui el único en verlo.
Excelentes todos sus videos simpre con mucha carisma y dando buena información 👌🏼🔥📱📷🎥
algún día chavales... algún día.....
Tecnonauta te quiero mucho❤❤❤🎉🎉
Agua de los Alpes suizos aspirinita euforia azúcar limón fresa alegría 😂🎉😅...
A mí solo me alcanza para el Delorean de juguete 😅
Q buen sonido tiene y que cool las luces de atrás 🖤
Gracias por siempre informarnos
Hay me lo reganlan porfa 😊😊😊, me he quedado sin trabajo, estaba haciendo trabajos por internet y para rematar mi hp se murio😢😢😢😢
que prooo  su estilo elegante es lo mas pro aunque no lo parezca
Ahora una bajona, andaba buscando un portátil y solo me puedo permitir un Ryzen 5 o 7 esos portátiles hacen llorar a los demás 😢
Algún día 😢
Recomienda  que marca de laptop son robustas
en 4años la pantalla va a tener esos fantasmas por tener retencion de imagen, en un pc hay muchs elementos que tienen que estar mucho tiempo en pantalla, pero bonito si estan
Increíble lo de Asus...yo me quedo...me quedo con Martín...vamos dale...😂😂😂😂😂
Que paso con el regalo de los celulares de alta gama
Le pueden robar los parlantes a las macs ya??!!
Como le hago para ganarme ese Delorean 🤩
Cada vez que veo sus videos, ustedes me hacen antojar de tener todos esos gadgets que presentan, generándome más dolor de bolsillo... Pero tengo que apelar al autocontrol. ¡Saludos, Tecnonautas!
yo en mi casa en mi celular s21 me llegan 800 megas de subida y bajada no entiendo por que no le toma mucho internet a tecnonauta
tengo un rog zephyrus de hace 2 años, pero tengo un año mas de garantia. La batería ya no dura como antes, será que con la garantia me lo pueden cambiar? gracias
ahora a jugar un dia entero a ver como queda.
Me encanto esta laptop, la voy a comprar
Estaría bien poner los nombres de lo que enseñáis 🙏
Quiero uno xd
Que hermosa laptop, si los de asus fueran inteligentes harían versiones con gráficas menos potentes pero buenas como la rtx 3060 o 3050ti para que sea accesible para más personas, porque estoy seguro que la gente no necesita tanta potencia y la elegirían por el diseño y pantalla, si hicieran eso y le bajaran el precio a 1000 o 1200 sería el negocio del siglo
Nunca me has gustado jugar con teclas de PC 😌
La de color blanco está más chulo
Es una maravilla...
me quedo con martin <3
16K de Visualizaciones en una hora 😥😥 yo tengo videos de 5 años que no tienen ni una quinta parte de esas vistas 😁😁👍👍 ME ENCANTAN SUS VIDEOS SALUDOS
cuando van hacer el unboxing del xiaomi redmi note 13 pro pluss ?
Al carajos Ana ese xtatil de meló ya!
Para cuando Review del Rog Phone 8 Pro?
Porque nunca ganó un sorteo😢😢😢
Veo muy buenas propuestas de portátiles con Windows, pero siempre termino volviendo a Mac. Yo lo uso para trabajar en Civil 3D, ArcGis, Pix4D y Revit. Sinceramente jamás se pega y funciona fluido siempre.
Buen video Ana Martin tremendos portátiles felicidades y feliz año
Este video lo editó Anna, es fácilmente identificable xD
Wao cada dia salen portatiles mejores q lo anteriores jajaja
Yo quiero una 😭
Quiero el grande porfa!! Jajaja Saludos desde Mendoza, Argentina
Ana. de verdad ¿vas a cambiar el bonito viejo, por un bonito blanco? 😂😂😂😂😂😂😂😂
que buenos portátiles, se ven muy  elegantes y potentes. saludos desde Venezuela
elige bien ésta Anna. muy lindos portátiles
Que belleza, quizá el portátil no calentó mucho pero si me calentó a mi 😈
muy bonitos pero son demasiado caros, porque no analizan los TUF que tienen precios más asequibles
Más que darle pimienta, le diste al eskabio 😮
No hay versión con pantalla antireflejo ?
Es toodo lo que muestran ellos es ,bestial.🤦👏👏👏👌🙏🙏🙏👍
16:26   😂😂😂 aea... Hábil eres no? (El peruano entendió)
¿Un portátil con una línea blanca? No te dormis más 😂
No tienen un. Video de la.laptop  Samsung 360   haber si me.responden.  Chau Chau
Por favor hagan prueba de calor en la pequeña que es la siempre da problemas de estar muy caliente.
Quiero un Saludo porfa
Creo que llego el día en que los portátiles equipararan en poder a los pc de mesa.
5:16 Huy que carita que te pusieron  Martin 😅. Hoy dormís afuera 😂😂😂😂
La verdad compre uno porttail gamer y pues a diferencia de uno de mesa las cosas no cambian su vas a juagr tiene que estar conectado a la luz, el teclado después de horas se calienta como una turbina de avion y cuando esta a tope la gráfica suena como una orquesta la verdad siempre es mejor un pc de mesa ademas que se puede ir con el tiempo mejorando en portatil lo único es aumentar memoria y nada más.
Viendo el video en mi IBM de primera generación.
Jajajaja morí con Ana.. Disque : minga jajajaj saludos desde Panamá
Están súper un abrazo enorme
16:27 Elijo la tres xd, y tremenda barbaridad, aún soy joven y ando chambeando para tener una laptop así, entre todas las potentes que han privado me pueden decir cuál es la mejor de gama alta en los próximos 6 a 9 meses? :)
el negro seria excelente no solo para jugar si no trabajar... quiero uno pero los precios no ayudan
0:34 parece que no le entendió
Están hermosos
que bonito todo🤩
Portátiles? Han creado un mounstro 🥰🥰🥰
Ja yo trabajo soy ingeniero y se que ese moustro nunca lo tendre viva latam viva la explotacion 😢 x mejor me pongo a negrear que tengo que comer
El Martín con el cabello muy arreglado. Qué elegancia la de Francia
Saludos 👾 regálame una
🤭🤭 que dijo Ana, minga 😂😂😂
joya de video 👌, saludos
No tienen para cables lam internet por cable ya que jugar por wifi es inestable 😮
😁 Por fin 😁  llegue temprano a ver el video 😁
Yo también tengo un PC pequeño, me puedes regalar uno 😅
Bello el portátil
Saludos desde México
Que chula esa laptop pro
Como nos ganamos esa niña 😮‍💨😍🤤
Soy el primero que bendición
El que va a salir en 3 días si que está bueno el pokemon d e metralletas
Dio’ en blanco está súper
Quiero uno, pero como soy pobre me toca conformarme con vuestro videos! Un saludo desde un rincon de latinoamerica chicos! ❤
Nunca me pierdo un vídeo de tecnonauta
Yo lo acepto si Ana no lo quiere jaja
Que bueno una mac...
Vaya hasta que YouTube avisa a tiempo ⏲️
Quiero 1! Sorteo o regalo de cumple! 😂
Buena 🎉
Bestias de portátiles 🎉
Fuaaaa, un sueño que te fijen tecnonauta🔥
Saludos desde Nicaragua
Primero el que lea este comentario dios lo bendiga 🙏🏻
WOOOOOOOW que hermosos son esos portatiles
Hola primero.¿Van a sortear alguno?
Primero un saludo
❤❤❤❤❤ omg, quiero ser ellos

me encanta como los hablantes de español de la peninsula iberica son capaces de destrozar tanto el ingles, con sus pronunciaciones inventadas. el unico lugar de toda la hispanoesfera que pasa esto por que sera?
Un vídeo de 14:27 sobre tu cara
Asus no es mejor que Lenovo ni de cerca.
Tengo pensado en comprarme ese pc en 2026, valdria la pena si lo llego a comprar?
La tecla @ como la activó?
alguien que ya la haya tenido durante varios meses para que me de su opinion y la realidad de como funciona
Mismo modelo pero con 16gb ram 1TB, 4060, Ryzen 9 8945HS. Por $1250 usd vale la pena?
Entiendo que no eres gamer y por eso has probado esos juegos. Pero ya que es un portatil gaming estaria bien ver como mueve juegos de verdad. Lo que has puesto lo mueve bien hasta mi cafetera 😂
Hola, entre esta zephirus de 14 y una m3 pro de 14, cual te parece mejor. Respecto a batería tb
NO compren esta laptop, si quieren un gran dolor de cabeza y meses de pelea con la garantía... gasté los casi 2700 usd y tuve que devolverla por problemas de calentamiento extremo, y todos los que la estan comprando aqui en Colombia les está pasando lo mismo, y la atención al cliente super demorada y pésima.
Gracias genio, muy buena review! 💯
Para arquitectura,  renders y uso pesado a diario me la recomiendas? O se me malograra rapido?
Mas se vio tu cara que la compu
Muy buena review, me encanta. Segurmente me lo compro este año, para cambiar mi macbook air M1. Edito mucho videos y fotografia, pero ahora quiero usar wndows y jugar.
No debieron eliminar el animatrix...
tan dificil es abrir el traductor de google para saber como se prununcia en ingles?? jajajajajaja
amigo tienes que informarte mas de los cables tipo C, para poder cargar esta laprtop con USB C necesitas un cable que llegue alos 100watts y una cabezilla de minimo 100watts tambien de lo contrario si usas un cable basico no te cargara como debe ser ya que esta requiere 90watts. saludos
No nos importa verte tanto, enfócate a la laptop por favor. El audio está bien, pero falta más video hacia lo más importante.
Estoy por comprarme la asus rog zephyrus G14 con Ryzen 7 5800Hs y rtx 3050 y 16Gb de ram, me recomiendas irme por la asus o una lenovo legion 5i?
Se puede expandir?

No olvides que cuento contigo para llegar a mis primeros 1.000 suscriptores da clic aquí  ¡Estoy tan cerca de mi meta! 🎉  Mil suscriptores sería un sueño hecho realidad. ¿Me ayudas a llegar? 🙏  Tu apoyo significa el mundo para mí.  Simplemente haz clic en el enlace para suscribirte.  ¡Gracias por ser parte de este viaje! 😄 #1kseguidores    Suscríbete   https://bit.ly/3N1XZSE
Fue buena compra al día de hoy una  Lenovo ThinkPad E14 Gen 3 RYZEN 7 5700U 16GB 512GB   Por 360 dólares con el envío y todo.
Esta o la T480?
Trabaja rápido ? , se calienta? Saludos
Qué opinan de la Lenovo T14 512 SSD nvme 16GB RAM 14 de Pantalla Intel UHD GRAPHICS En 339 dólares
Es mejor que la T480? ,, estoy una para trabajos web y para jugsr de enves en cuando juegos no muy exigented como far cry 3
El teclado no es retoiluminado 😒
Funciona para tareas básicas de Photoshop?
Se le puede poner un hub usb c con hdmi y usb A x ese usb c?
Buenas, desde Lenovo se dieron cuenta del error de la ubicacion del CTRL y el FN asi que desde la bios permiten swapear dichas teclas. Saludos.
Amigo que al una thinkpad E14 16 512 RYZEN 5 5500U EN 420$ (es por que la voy a comprar en una moneda devaluada) pero en si su precio en 320$
Quiero comprar este modelo pero en sus especificaciones indica que el teclado tiene luz posterior, se refiere a retroiluminafo??
Hola bro, que tal tira los juegos ? Quiza la compre hoy a la tarde, pero la que quiero es la de ryzen 7
Es la que tengo yo...
puedes intercambiar de lugar control con fn desde  lenovo vantaje o alguna extension si usas linux
LENOVO la mejor marca.... escribo desde una lenovo t530 2012 core i5.. y hasta hoy funconando perfectamente...
Recomiendas esta o una thinkpad t470 de i7?
la pantalla sirve para editar fotos y videos ?
Buenas muy buen video. consulta podrias en algun momento hacer un video de HP PROBOOK 640 G8 - i7-1165G7 - SSD 1TB - 32 GB RAM - 14_ FHD. gracias
a mi me encantó el teclado que volvieron a incorporar en el del 25 aniversario
Gracias por el análisis. En mi empresa tengo uno de estos con 4 monitores externos y funciona muy bien (el T14), en general Lenovo (IBM) es de mucha calidad, buen brillo de pantalla. Para mi uso personal estoy gestionando la compra de un E16 o T16.
Estoy pensando en comprar una de esas pero personalizada con Intel i7 ultra vpro, 32 de ram y 1tb almacenamiento DDR5 pantalla 2k y bueno espero me vaya bien necesito que sea potente y no se cuelgue
Excelente video. Sería mucha molestia seria subes un video de una laptop 20 Gb Ram de 4 Núcleos o mas y 500 Gb. Hd. O algo similar. Me suscribo a su canal. Saludos.
Porque se ve asi la pantalla? No me digan que es identica al de la lenovo V15 ... me compre esta V15 y su pantalla es desastrozo cuando ves de diferentes angulos de vision 🫠🫠🫠
Sirve para el trabajo? Ejecuta al 100% programas de Diseño en autocad, solidworks etc etc ?
Es mejor esta e14 o la e16 1era gen con ryzen? Y adicional se puede jugar algún juego con ellas o son netamente trabajo?
Lo estas vendiendo? Jajajaja Te lo compro
Cuanto dura la batería ya k acabo de adquirir uno de segunda
Hola en qué se diferencia el Thinkpad E14 con la Vera T14? Saludos
Hola, gracias por el review. Me acabo de encargar uno como el tuyo. En el review dices que solo tiene usb de 2.0, pero segun leo por ahí es 1 de 2.0 y otro de 3.1 que qieda siempre activo. Y aparte esta en usb C que tiene transf de video para conectar otro monitor si hace falta. Bueno, me quedo esperando a que llegue. Un saludo
SII son de trabajo y el track point ayuda mucho cuando se está con guantes. Súper útil uno de los motivos por los cuales elegir a Lenovo thinkpad
Amigo la generación 6 la recomiendas de este modelo para edición de video, diseño y retoque fotográfico?
Amigo me recomiendas la t480s? estoy pensando en comprar una
precio cual es?
Una pregunta el windows 11 ya lo tiene instalado o lo tengo que comprar para tenerlo
Es suficiente para editar música o video?
Saben si este modelo en especifico tiene alguna certificación militar?
yo consegui una configurada casi a tope y digo casi porque solo el falto teclado retroiluminado, la mia es la version de 16 de ram un i7, teclado en español, reconocimiento facial con sensores infrarojos, lector de huella, 2 discos duros, uno de 256 y otro de 1tb, todo de segunda mano pero como si la hubiera yo sacado de la caja, sigo feliz con mi lap, no se alenta y para autocad aun con su iris, resulta buena
Que laptop me recomiendas para jugar?
Estara en condiciones de programar en JAVA, Dart, Js ? No hablo en front sino en backend
Buena para una carrera de ingeniería???
Se le puede ampliar la ram en caso de ser así a cuánto sería el tope ?
Cuanto dura la batería?
buen video, para solucionar el problema del la ubicacion del las teclas FN y Ctrl debes ingresar a las Bios y ubicar la opcion changes key o algo asi, se que me lo vas a agredecer : )
La pantalla es así para que tengas cero cansancio visual y el mouse en teclado es para que lo uses con guantes en la nieve o si tienes las manos sucias
Yo sigo con mi IBM thinkpad t61 muy bien cuidada. Saludos amigo
Es chino ???….

Buu ,No dijo cuánto dura la batería
yo hace 2 meses me compre la l14 con el mismo procesador venia con 32 de ram y le compre otros 32 y quedo con 64, y va de lujo
Se puede cambiar batería,ram,es buenísima,buen teclado \
Me re mareaste con esos anteojos...? no va
excelente review, hermosos tanques las thinkpads!  *como consejo, sacaria la camara de tu cabeza porq me parece innecesario el movimiento, mucho mareo ja, saludos
si puede venir en 32 GB y 1 Tera?
la compré hoy, tremenda maquina!! gracias por tu video, realmente me ayudó a decidirme por esta thinkpad
Para programas CAD de diseño 3D como va? Estoy pensando comprar una como esta para mi carreta de ing civil
Bro que diferencia hay entre esta y la Thinkpad E16 gen3 también tiene Ryzen 7 250 ?

Mas reseñas de laptops y PC:  Thinkpad P15V Gen2 Nvidia https://youtu.be/oNzGtnYYDWM Thinkpad T14s Gen2 Intel https://youtu.be/0CiC-v-bASw Probook 440 G10 Intel https://youtu.be/Ef0GyRjAuTI HP EliteDesk 705 G4 Ryzen https://youtu.be/cdmYEeA9Q6M Mac mini late 2018 Intel https://youtu.be/KDlGjdRwVSg Minisforum UM560 Ryzen https://youtu.be/1sXLp9YWi80  ¡Cuéntame tu experiencia en los comentarios! 💬 ✅ Suscríbete: https://www.youtube.com/@helpdesksoporteti X (Twitter): https://x.com/HDSTI_Youtube TikTok: https://www.tiktok.com/@helpdesksoporteti 🔔 Activa la campanita para más guías y tutoriales
La tinkpad x13 g1 tiene la misma potencia?(Tiene el mismo procesador y ram)
Por 350dolares que me recomiendas elegir un ryzen 5 5500u nuevo o un ryzen 7 pro 4750u de segunda ?
Yo tengo una e14 gen2 tmb, con un i5 onceava generación, Intel iris xe y una nvidia GeForce mx 450 y me va bien, la uso para estudio y algunos juegos como beamNG en todo bajo excepto la iluminación (bajo en lugar de muy bajo) y con trafico y un cargador d 65W (lo compré aparte) me va muy bien, a 30fps estables, y juego el universe sandbox en bajo tmb estable aunque está por debajo de los requisitos mínimos de memoria de la gpu xd.  En general está muy buena, a mí me la dieron en $6700 mxn, no tan mal creo. Aunque uso una base enfriadora, completamente recomendable
Encontré una en 5000  pesos mexicanos
hola amigo, la elitebook 845 G7 que tiene el mismo cpu tendra el mismo rendimiento con 32 de ram? seria una ayuda si me respondes, gracias, buen video
Hola revise las pruebas de juegos y queria ver que tal corría el halo infinite. Podrías hacerle una prueba con ese juego porfa.
Yo me encontré en bodega Aurrerá en línea una hp elite book 845 g8, con 16gb RAM DDR4 3200 mhz dual channel y actualizables ambas ram, 256gb m.2 NVME actualizable, con el ryzen 5 pro 5650U, 2.3 GHz hasta 4.2 Ghz, 6 núcleos 12hilos GPU rx Vega 7, todo es aluminio sus materiales y con teclado retroiluminado, teclado inglés pero lo configure a español y su detector de huella al iniciar sesión y en el trackpad tiene encima esos 2 botones arriba como el de la Lenovo de tu Review y trae ese botoncito en medio del teclado pero es color gris y no rojo como en mi caso y tiene para tapar la camara y pantalla de 14 pulgadas 1920 x 1089,, esta reacondicionado pero me llegó con su caja original y no tenía detalles de uso se ve que nunca se vendió porque traía sus empaques originales y estaba embalado y garantía de 6 meses de la tienda, me costó 275 dólares (5050 MXN) con Windows 11 pro, no se si fue buena o mala o mala compra por el procesador RAM, y almacenamiento m.2 que según ví se puede actualizar a futuro, que opinas a comparación de la lap del video con el que adquirí si fue buena o mala compra ☹️, eso decía la publicación como lo ví económico, me sorprendió lo que trae
una pregunta estoy viendo ese punto rojo que esta en el teclado y siento que si lo usaria para jugar  lo presionaria cada rato ese boton tu lo sentiste asi?

Second

Que modelo es?
Alguien más con este equipo que haya actualizado BIOS a la v12 y haya perdido el audio?
Holaaa el que me está por llegar tiene Intel core 5 ultra, es mejor o inferior que el que describes en tu video.??
sirve para programas de diseño grafico y autocad?
hoy en día la sigues recomendando? soy estudiante de universidad y estoy por comprar un nuevo dispositivo
Muy buen video, claro y completo. La acabo de comprar a ese modelo. Cuando enciende levanta temperatura (90°) hasta que se estabiliza en los 60° aprox. Pero cuando se le exige llega facil a los 80° Sera normal o le tendria q cambiar la pasta termica?
Cuantos pixel de camara colega? 🙂
Es cierto que se calienta mas de lo normal?
Holaaaa, muy buen vídeo, me queda una duda, que tal la duración de la batería y el sobrecalentamiento del equipo ?? Leí por ahí que se calentaba mucho
BuenS gracias por la info, para juegos es buena opción esta notebook?
Hola! Gran review, gracias por toda la info. Estoy pensando en comprarme uno pero que viene con Intel Evo Core Ultra 5, 16GB RAM, 512GB SSD, Intel ARC Graphics. ¿Como lo ves por 900€?  Gracias y saludos!
Gracias por la review, lo compraré 👍
Buen video bro.🎉

Que locura!!!!!!❤

una pregunta tiene luz en el teclado?
saludos cordiales yo tengo la modelo hp pavilion 14 dv503 hasta cuanto de momoria ram soporta, gracias de antemano

Pregunta seria, Acer Swift Go 14, HP pavilion plus 14 o zenbook 14? Estoy mirando y son parecidos, peor en cuento materiales de contrución no se cuel es mejor, si que es verdad que por marca iría igual a HP o a ASUS.
donde lo puedo comprar nuevo en este 2025 nuevo en españa?
este portátil me durará 8 años para estudiar una entendería informática o de datos?
la mia tiene un intel evo i5 y es este modelo y no encuentro otro a la mia HP Pavilion Plus Laptop 14-eh1xxx
acer swift 3 tiene mejor construccion y materiales?
Me lo compraré porque esta hermoso y puedo jugar age of mythology con la rtx
es buena para un desarrollador ?
justo quiero mano con tarjeta de video, pequeño pa los planos y veloz pa correr del choroo aksjkasjkajs
Que putada que tengas las teclas de <> donde no toca.
Nose porque dicen que es barato cuando en mis pais esta como 1800 dolares
Hola cuenta con alguna protección para la batería, para poder usar el equipo cargando ?
Se calientan. No es pregunta.
Cuál es mejor, esta o una zenbook 14 oled?
Otro aspecto negativo es el cargador de 90 W es super pesado y trae mas largo de cable que lo necesario... no se gana mucho con el laptop muy livianito si al transportar el cargador se suman casi medio kg... los cables muy gruesos
No se puede ampliar?? Y si se quema el SSD?  Chanfle
Alguien sabe si se puede cambiar la memoria ram?
Que portátil recomendarías por materiales de construcción?
Hola. En este equipo Pavilion Plus 14, cómo entras a BIOS? Gracias.
Y en este portatil, que modelo es 14 plus y cuantas horas te dura la bateria ?
Muy buen video cada vez que veo tus vídeos aprendo más gracias, me ayudas a explicarme las ventajas y desventajas de la miss Cyborg pliss
Buen vídeo. Por supuesto dejo like. Por la diferencia de pecio de 300 euros entre el de 512GB y el de 1TB, lo mejor sería compra por 999 euros el de 512GB y luego añadirle por ejemplo un SSD M2 NVMe Samsung 990 PRO de 4TB por 316 euros. Por cierto los módulos de memoria RAM ¿Son DDR5 5200 MT/s, DDR4 3200 MT/s, LPDDR5 6400 MT/s o LPDDR4 4267 MT/s? Gracias por la respuesta y que tengas un buen finde!
Saludos desde Puerto Rico gracias por tan buen video muy interesante  me gusta mucho la Laptop ❤🎉👍👍🌞🌞🙏🙏
Espectacular.

¿Te sigue pareciendo interesante este F15 Gaming de ASUS? 👇  ⏩ ASUS TUF GAMING F15 : https://amzlink.to/az0YTbDvlA0Os
Yo tengo uno y no tengo problemas
Correrá gta 6?
Tengo la versión 4070 i7 12 gen Les sugiero nada más comprarlo hacerle su cambio de pasta térmica y demás, si pueden permitirse subir esos 16gb de ram háganlo. Configuren el Armoury Crate en turbo cuando esté enchufado y Windows cuando esté en modo batería. Revisen los drivers de la gpu y BIOS (el mío tenía una actualización pendiente pero algunos ya vienen con su versión más reciente). Mantenimiento anual recuerden que te aguanta golpes chotos pero el polvo lo hará sufrir. Sin más que decir no he tenido problemas, juego, veo videos, le exijo bastante en blender y con juegos bestia y va 10/10 en la máxima calidad aunque jugarlo en alto y no hacerlo sufrir mucho es lo mejor. Disfruten su compra y cuidenla como se merece para que aguante. 😊
I5 11400h 16gb RAM solo puedo decir dos cosas número uno la batería no duran más nada 48 minutos desde el primer día 2 cuando se quita la corriente usa la integrada más que la memoria de 512 GB no sé cómo se ha llenado tanto solo con GTA V tengo ya 200 GB y no he instalado nada más
Yo ya llevo 1 año con mi laptop asus f15 fx507zc4 y sigue como el primer dia, solo que se calienta y la ram que recomendaria añadir 16 gb de ram o 32 gb de ram si te sobra dinero
ami me ha dado problema con el cable  que se conecta al internet el cableado , me  coopa a 100 megas de internet y ya actualice los driver y todo y no se puede subir , con la wifi va mucho mas rapido
Una PC para jugar y juegan a la cagada de fortnine?
Tú lo que eres un hater de la marca jajaja
Ya pero alguien sabe como desactivo el fN
Yo mejoré el rendimiento por montones, optando por Windows 10 22H2. Oye, va 10/10! y ahora que finalizó el soporte, le apliqué la vigencia de updates por 1 año más... y sigue genial. Vamos! que es un Core i5 12500H.
sube muy pocos fps en tus juegos yo tengo una f15 tambien y da mas en gtav por ej
Esos de la desconecto de WiFi es por que la tarjeta de red esta muy pegada al abanico y se calienta, cuando se enfría funciona de nuevo, intenta cambiar de posición la tarjeta
Yo la tengo hace tres años, en general bien, salvo por detalles. Hace un tiempo lo que me pasa y solo en modalidad extender pantalla con otro monitor, me queda la pantalla del noteboock en negro.
Por el precio creo que está bien
Pal wifi yo solucione con una usb de alta velocidad xd
puedes subir parte 2 del vídeo ? de despues de 3 años, para comparar principalmente la calidad de los materiales como el teclado, o pantalla.
Alguien sabe porqué no se puede abrir la cámara Me sale error
El problema mas grande la asus tuf, sea ryzen o intel, es el calor excesivo que expulsa, tengo compañeros dn la universidad que tienen el mismo asus pero uno es con intel y el otro con ryzen y al conectar el cargador y usar la maxima potencia en juego, el calor que emite es excesivo,.incluso con juegos que no son demandantes o de bajos recursos, lo pone al maximo, obviamente puedes configurarlo pero a costa de ello se calienta y es incomodo, mas bien me fui por otra laptop, estuve a punto de comprarme esta pero mas bien no fue asi. 😮😮
Que pc a ese precio recomiendas?
Y cual recomiendas ?
llevo un año con esta laptop (Tuf Gaming F15) y el unico problema fue de conectividad, la solucion que yo tuve durante medio año con el problema del adaptador de wifi, fue basicamente destaparla, desconectar el chip del adaptador limpiarlo y volverlo a conectar, supongo que tiene algunos problemas ese adaptador. Aun asi me gusta mucho el diseño y lo demas
pensé que lo de la batería  solo me pasaba a mi se consume muy rápido
Leí que para resolver el problema de red tienes que cambiar el disco de estado sólido de puerto ya que de fábrica viene encima la tarjeta de red y al calentarse causa de los problemas
tambien tengo problemas con el wifi, creo que estoy confirmando que las tuf gaming tienen este problema
La batería me duró 1 hora, malísimo sin siquiera hacer nada. La voy a devolver
¿Que laptop por esa gama de precio recomiendan?
3:35 un gamer no utilizan el táctil
Cual recomendsria por comprar? Estoy viendo con que cambiar mi Lenovo ideapad gaming 3
He tenido dos PC de la linea Tuf Gaming  1. F15 2023-2024 2. A15 2024-2025  Ambos me duraron un año respectivamente porque el primero comenzo a presentar problemas en el teclado y el segundo en la pantalla a si que me toco en ambos casos solicitar la garantia, lo del Wifi pasa al año ya que antes de cumplir ese tiempo nunca tuve inconvenientes. El punto es que voy a comprar un nuevo PC pero me da miedo volver a escoger Asus y que se vuelva a dañar, alguno de ustedes ha tenido problemas con su PC a si? O soy solo yo?
Chicos yo tengo una duda si alguien mas tiene esta lap y me puede ayudar con su opinion por favor, yo solo tengo brave y discord abiertos y en el administrador de tareas me marca que la memoria ocupa 60% y no se si es algo normal entre estas laptops o puede que mi laptop tenga un virus
Arrepentido de comprar esta laptop, se desconecta todo el tiempo del wifi y no puedo trabajar.  Nunca tuve una laptop tan pésima como Asus
Comparado con mi pc anterior (hp i3 gráfica integrada) el tuf messi
Me acabo de comprar el ASUS TUF GAMING F15 i5 pero es normal que cada que conecto su cargador parpadee la pantalla y lo mismo al quitarla ? . También que con el Wifi después de unos minutos se desconecta.Gracias
Yo acabo de comprarme un Asus Tuf por 670 en marzo de este año con una AMD ryzen en lugar de una CPU de Intel y la verdad genial. Lo único malo es que los ventiladores parecen reactores de un caza. Pero como me voy a quejar si con los gráficos en alto no superan las temperaturas 65 grados y si llevo tiempo jugando el máximo que he llegado ha sido 75 sin caídas de FPS. Ahora, hace un ruido... Que no sé si es lo normal ya que nunca he tenido un portátil gaming.
hay que ser una bestia para querer jugar con laptop desconectada, ni ganas de explicar el porqué
Pero entonces este modelo en pleno 2025 merece la pena la compra o no es buena compra y es mejor a por otro similar ....?
Hola amigo estoy estudiando informatica, para iniciar en programación  por ejemplo trabajar pynthon me la recomienda?
te doy una solucion para el wifi, parece que todas las asus siempre tienen este problema, si tienes un cable rj45 (mentira), ami me funciona poner en modo avion y luego enciendes el wifi, salu2
Y en peru lo promocionan como lo mejor de chancay hahahahahha por eso ni traer nada de chancay imagínense que cosas malas traerán los com..,_  epalomas de china hahahahaa
Que me recomiendan comprar la asus tuf gaming f15 rtx506hc (2021) o la asus tuf f15 rtx507z(2022)
Yo la rengo es la mejor ray tracing excelente solo necesita más almacenamiento y obvio una refrigeración externa y todo lo que es gaming en batería están cortas
Por q en la imagen pones cara de ano
pase mucho tiempo con el problema del wifi lo único que hay que hacer es abrir la computadora y sacar la placa del wifi para limpiar los pines con algún borrador y volverla a colocar, no volverá a desconectarse el internet.
ya con los puntos malo me quitaste las ganas de comprármela
Si solo es batería Ami no me molesta que tal es con los juegos pesados
Bueno que quieres por una gamer económica xD
no entiendo la gente que se queja de la batería, este tipo de laptops gamer suelen ser así porque la idea es usarlas ENCHUFADAS, incluso hay comentarios diciendo que "no son para usarlas enchufadas", no se como esperan usar las graficas así   si, la bateria tarde o temprano va a presentar desgaste, es lo jodidamente normal, para eso no compren una portatil, compren una de escritorio y listo, por lo que suelen costar te armas una buena de escritorio y ya
Tengo un portatil ASUS Tuf f15 y deseo saber cual es el video para sacarle mayor rendimiento al portatil
Tengo una con un i7 12 gen y una rtx 3070 , se calienta mucho a pesar de optimizarlo lo más posible, la batería no dura casi nada, 2:30hr o 3hr Max , el trackpad es malo, los colores no son muy buenos , la pantalla es de 144hz pero nunca he jugado un juego con eso a menos que ponga todo en bajo, las tuf no las recomiendo para nada , se siente muy barata a la mano, se nota que son las gamer de entrada de asus, llevo un año y algo más ya con ella y la verdad me arrepiento por lo que costó, que en ese momento me costó como 1400$ , soy programador y las verdad es mejor gastar un poco más por una gama más alta , o sino en definitiva comprar una MacBook con buen precio que no pase de los 1600. Obviamente sacrificando el gaming
A mi el rendimiento me ha bajado durante el tiempo y no se porque
Lo recomiendan para edición de vídeo y diseño?
Ami la batería me dura como 2 horas nomas
Me lo acabo de comprar y va muy bien en todo.
Hoy 2024 diciembre, sigue siendo una buena posibilidad ?
Yo me compré hace poco el Asus igual al del video, todo bien pero lo único malo fue la batería
Alguin que lo tenga actualmente y sea de este año para saber cómo es
hola buenas , como va? hace unos dias compre una asus tuf f15 con un i5 12500 16gb ram rtx 3050 4gb y concuerdo con la bateria, usandola sin jugar y desconectada no dura mas de 2 horas la bateria (incluso menos) , queria saber si es asi o solo tengo que darle mas duso y mas cargas para que se acomode la bateria. Ademas el rendimiento , cambia mucho usandola conectada y desconectada. graciass
Recomiendan para estudiante?
Compra una más cara y te irá mejor
Hola sera normal que la batería dure de 1:50 a 2 horas solo en Youtube, zoom, y programas simples? Por favor es modelo tuf f15 3050
Tengo la misma máquina y literal con un uso ofimatico sin editar y sin ver video ni música, dura maximo 2 horas y media. Es desconcertante y decepcionnte. La llevé al service oficial y me dicen que aprobó el test de rendimiento exitosamente y que no arroja error. Es una pena pasar por eso con lo caro que es me salió el equipo. Además hay un test desde el software que debe dar 95% o más y si da menos hay que revisar. A la mía le arroja 85% así que estoy debatiendo aunjj c on el service de la marca y aún no la fui a buscar.
Ami pronto mi mamá me lo comprara pronto, ya que la usare para la universidad y para algunos videojuegos que tengo en el Epic Launcher y Steam
Es nomal que jugando la temperatura ronde los 90% grados?
Hola, compré la laptop pero tengo un problema de sobrecalentamiento eso es normal?
Tengo un problema. Cuando voy s poner un juego no tira mas de 35fps(enchufado) y para que funcione bien (145fps alrededor) solo lo hace si reinstalo los driver. Cada vez qie quiero jugar o si la reinicio y quiero jugar ya no va la placa, pero le reinstalo druver otra vez y ca bien. Alguien se le ocurre que puede ser?
Me la quiero comprar para arquitectura una grafica de 3050 sigue siendo buena?
Para mejorar los fps sin estar conectado a electricidad hay que entrar a la aplicación de nvidia, perfil y cuando bajas te va a salir una parte de rendimiento que esta ajustada a 30 fps, tienes dos opciones, subirlo a 60 o desactivarlo y ocupar los 140 fps pero se te va a descargar más rápido obviamente
Veran amigos veoq ue todos tienen el problema del wifi y les explico porque se da eso, principalmente se da por que el driver original que instala o actualiza tanto windows como el asistente de create armoury instalan un driver comproblema de compatibilidad, yo he solucionado varios problemas de wifi de esas computadora tanto en asus rog como en las thuf, tienen que ver el modelo de antena y buscar el driver limpio sin ir a la pagina de asus o a la de drivers intel, si no que colocan en el buscador el descargar driver y ponen todo el modelo de tarjeta wifi que tiene tu laptop y buscan alguna web con cuidado solo el driver para que lo instalen manualmente, si se les descarga un instalador no lo usen y tengan cuidado ya que te suelen instalar el driver junto con un troyano
Una de 8gb de ram funcionara para hacer render en davinci resolve??
pasa mucho en asus y lenovo que el controlador de la tarjeta de red se dañe, lo ideal es desinstalar el controlador y reinstalarlo
Hola tiene algun video de como configurar optimizacion de bateria para que no cargue al 100% y cuidar la bateria
necesito ayuda , me pasa que fallo el cargador original de mi asus tuf dash f15  el conector de la corriente lanzo humo , compre el repuesto y semanas despues acaba de volver a fallar done mismo , tirar humo y no cargar mas , que puedo hacer para no seguir comprando cargadores ?
Por 10 mil esta bien comprarla en 2024?
Yo tengo un problema ya lo tengo  mas d e un año, y de la nada, cuando edito video las transiciones se demoran antes no era asi. Los videojuegos en linea que antes los jugaba con lo mejor en viceo ahroa tengo que jugarlo con lo peor, se traba. No se que pasó
Yo tengo problema de que la acabo de comprar hoy y veo que su bateria baja muy rapido solo dura de 2 a 3 horas
Solo por tener esa tecla intro alargada y no la de toda la vida no me lo comprariia
Te doy un consejo, si quieres jugar al mismo rendimiento como si estuvieras enchufado, empiezas la partida con el enchufe y luego se lo quitas, irá igual que enchufado.
Como voy a ver eso sino compré una y me llega esta semana 😢😢😢😢😢
la eficacia de mi bateria es de 4-5 horas en uso normal sin esforzarla mucho, es normal o deberia durar mas?
Que tal les va con la batería? A mí me dirá una hora y media como máximo
Saben si se puede usar el puerto usb c o el Lightning para cargar la batería ? Quiero comprar un docking y me gustaría saber si de todas maneras le tengo que conectar ese otro cable, no me gustaría dañarla
como lo veis para ingenieria?
alguno tuvo problemas con ucb-c thunderboltd 4. me tira error con la vercion win11 23H2
Los cortes de wifi a mi tambien me las hace
Crees que me aguante para programas de renderizado y programas de arquitectura como Sketchup, Revit y Vray? 🥲
Llevo dos dias con ella y veo que se descarga muy rapido
Conclusión de este Laptop : Está good, pero deja que desear 🗿
Es normal que no me aparezca los 144ghz en mi Asus tuf f15? Lo busco en opciones avanzadas y solo aparece a 59.99, cómo podría saber si realmente lo tiene? Ayuda porfavor 😢
hola. se puede cargar con el puerto usb C?
Tengo un fx15 16ram, 3050, i7,144hz...primero se me recalentaba, le compre un cooler. Luego el tema del internet es horrible, con wifi se vuelve inútil y con cable de red se sigue cayendo!. Por último igual me kickea los usb del lado izquierdo...
Lo recomendarías por 599€?
1) Lenovo legion I5 10ma gtx 1650 con 8 ram  2) Asus Tuf I5 10ma rtx3050 con 8 de ram Cual de las dos recomiendan? Cual es mejor calidad y no tenga tantas fallas? 🥹🙏🙏
Para estudio estaría bien esa laptop juegos casi no puede ser tal vez dota 2?
Xddd hare mi video creo se nota q es la primera ves q tienes una laptop gamer, los componentes instalados no son ps de 50 whats 100 whats son componentes q necesitan alimentacion directa desde la Luz una bateria no da esa corriente constante
y yo comprando el de 11va gen, F
Con los problemas que te encuentras al principio del video, también se presentan en mi laptop MSI ¿Será la generación? Mi portátil es del año 2021
Que bueno tiempo cuando se podía sacar la batería con un solo botón
Puede con elden ring? 🗿
Te digo lo malo . La mayoria se arruinan la pantalla quedando sin imagen y solo la puedes usar por hdmi . BAD BAD VERY BAD !!!!
Pregunta vale la pena la tuf con i9 th 13 con 32 de ram y una 4060?
Una consulta con los que tienen estos modelos de asus tuf gaming F15. Entiendo que al momento de entrar al Armor create le figura 57°, es normal ese rango de temperatura? Ya que no veo que tenga abiertos programas pesados ni juegos.
para las personas que tienen el problema de que se les desconecta el wifi, que desaparece su driver y adaptador de red wifi, solo deben cambiar la Tarjeta de WiFi de slot al otro, el problema surge por que en el slot en el que se encuentra se calienta un poco ya que esta cerca al disco duro
Otra cosa que no me gusta es que se calienta muchisimo.
El TOUCH PAD es una porqueria.
yo tambien tuve el mismo problema de conexion de internet con la asus notebook vivo 14
a mi me encanta el diseño de esa laptop, es genial, pero al usarlo vienen los problemas, no lo digo porque yo tenga uno, pero si han venido a mi dos clientes para que les resuelva problemas con este modelo de equipo, y es básicamente con los controladores, el tema de la red y el tema de la cámara, dentro del SO Windows la app de la cámara funciona genial pero al momento de usarlo en reuniones online no quería funcionar y también tema del wifi, se paraba desconectando, uno de los clientes quería windows 11, pero había incompatibilidad por eso se daban los problemas que mencione antes, tuve que solucionar el problema actualizando la bios y yendo directamente al fabricante del dispositivo, es decir no a la pagina de asus, sino a la pagina del fabricante del dispositivo en si ese decir a los fabricantes de la tarjeta de wifi y la cámara, de esa manera ya comenzó a funcionar bien y lo de la batería si es cierto, en eso concuerdo contigo ... y ahora es que estoy entendiendo porque en redes me aparece esta portátil a precios de remate, las tiendas quieren deshacerse de esta portátil en sus almacenes! quizá ese sea el punto bueno, que ahorita justo este modelo se encuentra súper barato, saludos ✌
En este rango de precio y gama que laptop sería la que tiene la mejor pantalla?
Hay alguna solución para el rendimiento xd?, algunas veces es tedioso lidiar con la laptop estando desconectada
Cómo cuando no te patrocinan el video 😂😂
A mí el wifi me corre super bien y no he tenido problemas con eso y nunca se me desconecta la red
La acabo de comprar y la tengo conectada y está muuuy lenta . Hasta para entrar a los documentos de la laptop derrepente se pone “no responde” no se si hice una buena compra
Seria mejor opción ir por una lenovo gaming 3
para la velocidad de cuando estas en bateria, la solucion es fn + f5, y pones en rendimiento. En corriente si va a turbo. Pero en bateria veo que tu laptop va a "silencio" esto alenta mucho pero alarga la pila a 1hr media, si vas a rendimiento si vas a menos de 1hr la pila. La otra, es comprar pila nueva.  O una dell gamer g15 (hay una pega cuesta el doble o triple al asus tuf15), yo amplie la ram a 32gb ram, y ampliar el ssd.  Tienes la ventaja que en el asus tuf puedes poner hasta 3 discos duros, el q tienes ahorita mas 2 slots.  Por cuestion del precio, me quedo por el momento con el asus tuf
Una cosa a tener en cuenta es que hay que proteger mucho la pantalla. El area del teclado esta mal diseñada, y con apenas un par de dia de usos se te puede llegar a marcar el teclado en la pelicula exterior de la pantalla de forma permanente, e incluso se te pueden llegar a morir muchos pixeles en la parte media de la pantalla, debido al desgaste que le produse la division en forma de piscina que esta al rededor de todo el teclado.   Hace unos meses tube que cambiar la pantalla( la cual cuesta 150 dolares) por una nueva, debido a que casi toda la sona superior de la misma estaba conectada por una linea horisontal de pixeles muertos que cubria de lado a lado la pantalla y resultaba ser muy molesta, y la nueva pantalla, aunque no tiene pixeles muertos todavia, ya tiene todo el teclado marcado en la pantalla, y tiene la misma linea y eso que la mayor parte de la semana la dejo abierta ensima de mi escritorio, pero aun asi ya esta incluso rayada y eso que apenas la cambie hace unos 4 meses.
Las asus tuf F15 y A15 tiene un problema con la tarjeta de red wifi meaditek, ya que se encuentra debajo del M.2 y al sobre calmetarse deja de funcionar, lo mejor es comprar unas tarjeta de red diferente como una Intel AX210 dejaran de haber esos problemas, así lo solucione yo
Lo malo: 8G de ram solada a la placa base, FIN.
Para que funcione igual que enchufado tienes que poner el modo rendimiento que es el que se pone cuando esta enchufado el unico pero que tiene es que dura bastante poco la bateria pero por lo demas es de lo mejor que hay en calidad precio
Entre uns f15 2024 vs a15 af5600 cual recomiendas? La f15 tiene rtx4060 y la a15 3060
tengo la solucion para ti para el wffi, a mi me pasaba lo mismo con mi tuf f15 y despues de romperme mucho la cabeza me di cuenta de que podria ser por calor. Y asi a sido.  Me explico, el disco duro m2 esta instalado encima de la propia tarjeta wifi, al calentarse el disco o tarjeta flash calienta la wifi. abrelo, cambia el disco a la 2ª ranura que esta alejada de la wiffi y solucionado.
la Asus se pone asi de malita de rendimiento es porque es una laptop gamer o cosas pesadas y esta diseñada para dejarla enchufada y sacarle todo el jugo
tengo una tuf gaming F15. Deje la laptop con la bateria (solo wifi , bluetooth y pantalla apagada), y me fui. Dos horas despues que regrese, estaba apagada, se habia agotado la bateria. Pense que era un fallo pero al parecer no, es lo que dura la bateria. Busque un informacion de la bateria y me encontre este video. Eso si, me salio muy barata, buen procesador y graficos, lo unco malo es la bateria.
Yo conecto el cable lan a mi asus tuf 15 y no lo reconoce y eso q la compré ayer 😔
Lo mas malo del mundo  quise darle una oportunidad pero no.. NO LO HAGAN ,   fue el mas costoso que había en Colombia en linea comercial  cuando lo compre , tiene problema con la bateria, tiene problema con el toch pad, tiene problema con el wifi, las actualizaciones son del denomio parece que la empresa lo hiciera a proposito para seguirle comprando productos costosos, creo que e es el caso tipico  en el que buscan productos para seguir sacando dinero una cara bonita, una expectativa muy grande y un producto muy costoso,  creo que es algo como esa novia bonita que te hace gastar todo el suelto, para mi el peor computador  de la historia, COMO ES POSIBLE QUE UN COMPUTADOR GAMING , no le sirva el wifi , dici mucho las actualizaciones a toda hora me toca irme a restaurar una versión anterior y ya se esta dañando el disco duro a toda hora me sale esa pantalla azul  de carita triste, deberian devolver el dinero
También fue mi primer ordenador gaming
Yo la compré con Windows preinstalado la tengo hace más de un año y sigue perfecta, ninguna de las cosas que le críticas me pasa excepto por lo colores de la pantalla y el touchpad que eso ya es relativo al gusto del consumidor la batería me dura varias horas jugando y el rendimiento si baja cuando se desconecta pero aún así muchos juegos siguen siendo jugables solo con la batería, y mira que tengo amigo con laptops que valer más del triple y la diferencia en efectos prácticos fuera de los juego más exigente poco se nota.. en fin no me arrepiento de haberla comprado en nada duradera y eficiente..
Por qué mi Asus full gamin va a 30 fps sin poner a cargar y cuando lo  conecto al cargador sube asta casi 200 fps
hola, es normal que el cargador se caliete???? Saludo¡¡¡¡
Hola, les pasa que en algunos juegos o aplicaciones la pantalla parece amarillenta?
Por 550-600€ me recomiendas algo mejor?!
2:30 lo mismo me pasaba con la conexión wifi con una Rog zephyrus y fue un problema de drivers. Los reinstale y modifique como 10 veces hasta que encontré en un foro por allí el que funcionaba
Yo tengo un problema con mi ventilador derecho que hace mucho ruido alguien sabe como solucionarlo?
A mi tambien me pasa el problema del wifi y del Bluetooth se desconectan constantemente y no solo eso si no que los accesos desaparecen y no se pueden encender hasta despues de un tiempo o de varios reinicios de la computadora  Alguien que sepa que se puede hacer en estos casos o a que se pueda deber?
La bateria es terrible de asus… la mia quedo muerta a los 3 meses ya
yo tengo un problema con mi ausus f15 FX507Z el wifi me esta volviendo loco se desaparece por las noches y en las mañanas se restablece( osea vuelve) podrias ayudarme :c??
Buenas, estoy pensando en pillarmelo para editar videos, sobretodo en davinci resolve pero no sé si es buena opción, también estoy pensando en el Lenovo ideapad gaming 3, el msi modern 15 y el Acer nitro V 15. El principal uso del portátil sería para editar en davinci resolve, si alguien me puede aconsejar se lo agradecería.
Creo que el problema de rendimiento es el win11 posiblemente bi esta tan optimizado para funcionar con rendimiento limitado, creo que con un pico de tuning al OS funcionaria perfecto.  Si te tambien es posible que tambien lo del wifi y la bateria sea chupada por el OS que no este bien optimizado.  Me a pasado y he visto eso problemas mismo y todo culpa del OS.
Con respecto al wifi. Si ya intentaste con todo en el área de software, estoy 100% seguro que la ranura de la tarjeta wifi esté sucia. Yo tuve el mismo problema con la tarjeta, hasta pensé que era un modelo defectuoso. Pero si llevas meses usandolo, estará llena de polvo. Por ende intenta sacar la tarjeta y limpiar su ranura con alcohol. Me ha resuelto el problema.
El sonido es horrible, causa rápidamente fatiga auditiva. Las imágenes suelen ir mucho más rápido que el sonido.
No compren la f15, es una decepción total, todo el tiempo tiene que estar conectada a la luz, y aunque se sabe que debe de ser asi para que tenga el mejor rendimiento al no estar conectada se pone toda lenta pero como si no tuviera un I5 o I7, es malísima, si quieren de esa linea compren la ASUS STRIX esa si vale la pena aun sin el cargador conectado, PAGUE MUCHO DINERO PARA ESTAR CONECTADO ALA LUZ!!! QUE ESTAFAA!!!!
El problema de los cortes en el WiFi puede deberse a que la tarjeta inalámbrica se desconecta físicamente de la tarjeta madre, yo lo arreglé en mi ASUS X570ZD al quitarle el tornillo que fija la primera al chasís de la laptop y no me ha vuelto a fallar. Imagino que se debe al diseño de las laptops de ASUS y a los materiales plásticos tan flexibles que al tomarla con una mano se doblan fácilmente.
Buenas, justo me acabo de comprar el mismo ordenador y siento que la batería le dura demasiado poco, cuánto se supone que debería durarle aproximadamente utilizando solo el navegador, documentos o poco más?
resumen: deja que desear.
A alguien más le sucede que en modo batería, incluso en tareas tan simples como ver youtube o abrir los menús de windows, la caída de rendimiento es brutal llegando a parecer un portátil de 2010
Hola soy estudiante de SMR y quiero adquirir un portátil este esta entre mis opciones ademas del legion 5 o un acer aspire  debido a que también lo usaría para algun juego puntual que requiera algo de gráfica pero nada de ultra ni tope de gráficos aparte también lo usaría principalmente para aplicaciones ofimaticas, programación excell etc en multitarea. Con estas características mas qe nada lo que veo un poco corto sería el procesador. Alguna opinión al respecto??
Buenas, como lo vea para la producción musical?
sirve para ediciones pesadas en 4k y 6k? grs
Dios lo del wifi es una terrible verdad :(
Este es mi primer ordenador. Lo tengo desde hace poco más de un año ahora y no sabía que el problema de la desconexión de internet era del modelo, creía que mi ordenador tenía alguna especie de avería y de hecho llevo algunos días usando los datos del movil conectándolo por USB porque se está desconectando demasiado estos días. Quería preguntar que sueles hacer para solucionar este problema ya que lógicamente no es nada cómodo tener que usar los datos del movil.
La recomiendo al 100 por ciento, el único problema de los que el comenta que me ha sucedido aunque no en esa magnitud sino más leve es en la potencia que tiene una laptop conectada, por lo demás un maquinón, yo tengo 3 pcs porque soy arquitecto y esta no es mi principal pero me rinde muy bien, uso 3dmax, Maya y hago unos renders fenomenales.
Yo lo quiero por que es bonito nada y para trabajar , rendira para tareas comunes ? 👀 entiendo que todos los defectos que dice son respecto a lo gamer
Yo tuve esa misma tarjeta wifi 6 de mediatek MT7921 lo envié por garantía y se verfico que la tarjeta estaba dañada en mi caso es un ASUS TUF A15
en el panel de ahorro de energia avanzado esta para que no baje tanto el rendimiento al momento de desconectar
Mi wi-fi, se desconecta mi dispositivo es mediatek wifi 6 mt7921 .  Me sale error 45 q está desconectado. Alguna ayuda
Te compraste la versión de 48Wh, por menos de 100 mas están las versiones de 90Wh. Es el doble de bateria😀
Alguien ha tenido problema con la pantalla se hace muy clara?
Es tremenda laptop, pero no la recomendaria para nada si la usaran para programas de diseño o dibujo, la gama de colores de la pantalla es muy limitada, fallando en los morados, verdes, amarillos y rojos mas intensos, para jugar va bien, pero para diseño no tanto, si la quieres para eso lo mejor es comprar un monitor extermo que pueda transmitir toda la gama de colores sRGB y adobergb
Cuál recomendáis este asus tuf o este : asus rog strix g15 g513ic-hn004? Lo quiero para trabajar y poco más
Cuando salio este modelo?
Entonces no ma recomiendan para un estudiante de ingeniería?
su nombre lo dice gamer no esta diseñado para que dure bastante tiempo dime una pc gamer que dure bastante la bateria
no entiendo porque mas grande si con este ese tamaño esta bien ni que fuera demaciado importante
a verga ahaora se queja del touchpad
si persiste el problema del wifi es el modulo men no por esa diras que es malo cuando no lo es
para empezar si cambias la opciones de la bateria uno no te limita los hercios de la pantalla 2 no te limita tanto la spu pero como siempre los youtbes no son capaces de hacer eso
Cuanto te dura la batería??
que tan robusto es este equipo? la marca msi maneja ordenadores pontenes pero su problema comun es la rotura de las bisagras, en la asus rog strix g16 puede dar fallos en el display o que se eleven mucho las temperaturas pero este equipo asus tuf parece ser muy robusto pero a nivel de software todo indica que no esta optimizado al 100 por eso da esos errores pero son problemas a nivel de sofware y no de hardware.
a mi también me pasa mucho lo de internet, tienes algún video en el que expliques una solución aunque no sea definitiva?
Leo bastantes problemas del wifi y demas entiendo que sea un problema aunque para tenerlo conectado mi “setup” tengo una alfa que va como un cañon y me evitaria ese problema pero entiendo que no haria ni p** gracia sufrir glitchazos
Estoy barajando adquirirlo…. Tiene un precio de 635 actualmente ( Sept 2023 ), y no voy a hacer uso intensivo de gaming ( realmente no juego aunque teniéndolo algún juego correré) si no mas bien entornos de desarrollo de SW y ofimatica … tengo una geforce 920m del año de Cristo asi que con eso lo digo todo… Me lo recomendariais o creeis que por ese precio actualmente puedo conseguir algo mejor? Muchas Gracias
Es compatible con HDR? Estuve buscando si tiene más de 400 nitz, pero no encontré la potencia de la pantalla, en cuanto a brilló maximo
Tengo el ASUS Tuf A15, y tenemos experiencias distintas. La conexión de internet es debido a algo externo al equipo (ya lo comprobé y lo corregí), la bateria me dura 6-7 horas y la uso en youtube, y aplicaciones de cálculo (para la universidad) y el rendimiento es excepcionalmente bueno desconectado. No entiendo muy bien por qué tuvimos diferencias en la experiencia (Tengo el A15 con el ryzen 7 y la RTX 3060).
El problema de conexión de internet en las ASUS es debido al Windows 11, hay un problema con eso.
El rgb del teclado puede ser variante?
Estoy indeciso entre esta y la acer nitro 5, cual recomiendan?
El problema de los drivers es el sistema operativo, me he pasado dos veces a Windows10.
Creo que cae mucho porque deja de usar la tarjeta de video
Todos tienen sus mas y sus menos, no existe el producto perfecto y siempre por un poco más hay uno un poco mejor. Lo sé por que he trabajado 25 años en un gremio muy parecido.
"Ahora voy con lo que me ha gustado". Ah, hay algo? 😄
Es un buen pc aparte está en el precio más barato en el mercado aparte le expandí la ram a 8x3
Hola!  ¿Entre el Laptop MSI de ( I7-12650 / 32GB RAM a 4.800Mhz / 2 TB SSD/ 4060 RTX / 15.6" )  y el siguiente MSI por cual te decantarías?
 
 MSI Pulse GL76 Intel Core i9-12900H/32GB a 3.200Mhz /1TB SSD/RTX 3060/17.3"
 
 Lo quiero prácticamente para jugar, ( Y alguna tarea mínima de ofimática para el trabajo )  me gusta el echo que tenga un poco más de pantalla ( Pantalla 17.3" FHD (1920*1080), 300Hz)  la verdad, pero lo que me tira para atrás es esa gráfica (3060-6GB) y su RAM a IV a (3200MHz) Frente a Cyborg (4060-8GB y RAM V a 4.800MHz) Lo que me llama bastante la atención de este pulse es el procesador i9, en cuanto a precio he encontrado una oferta muy parecida entre ambos ¿Qué me aconsejarías o que decisión tomarías tú?
Valió la pena por 690 euros en LATAM
Porfavor necesito un consejo estoy en comprarme un monitor externo de 27 pulgadas para mi asus tuf dash F15 tiene un intel I7-11370 y una RTX 3060 no me siento muy comodo a la hora de jugar competitivo en battle royal como warzone asi que quiero una pantalla mas grande agradeceria que me digan opciones porfavor de calidad precio 👍🏻 Buen video gracias 🤠
buen video, me compre hace una semana pero con mejoras, actualizado el I5 12450H y la placa 3050 TI, tambien mas pad fue cambiado, la vendo usando a full la verdad impecable, unica siempre hablando de precio calidad, hasta han actualizado el wifi (6). no tengo nada malo que decir. cumplio mis espectativas.
yo tambien suelo tener los problemaa con el internet se corta y no se vuelve a conectar hasta reiniciar- si hay una solucion como tal pero es temporal, siempre vuelve
Hola bro tengo una duda técnica, resulta que me compré recién la asus y bueno al conectarla dice que hay que cargarla 3 horas antes de encenderla, la conecte y esperé pero en ese mismo momento me dí cuenta que en la cubierta de arriba ósea la tapa "metálica o de aluminio" con el tacto se sentía algo extraña como "aspera" o como si fluyera algo de corriente pero suave, la desenchufe para verificar, y ya desconectada a la corriente siento que la tapa no tenía esa sensación , la vuelvo a conectar (todo con el equipo apagado sin encender ya que estaba esperando las 3 horas antes de encenderlo) y vuelve la sensación extraña (cabe destacar que es sólo la tapa, lo demás todo normal). bueno el tema es que me puse a leer más a fondo el instructivo y señala que el equipo no debe conectarse a alargadores.... y claro yo lo tenía conectado por mi pieza y sus características a un alargador. Por lo tanto, lo conecté a un toma corriente de la casa en otro lado sin alargador y ahí desapareció el tema. Mi pregunta es, es normal esa sensación con alargador? o el equipo tendrá algún problema más de fondo? Saludos lamento tanto texto.
Tengo el mismo modelo y me pasa lo del wifi, es muy molesto 😭
Yo he conseguido cambiarle la batería y tengo una autonomía de 5 a 6 horas con carga del 80%
Es malisimo, la pantalla y el wifi som el peor problema
Si tuvieras que elegir para un niño que usa Blender, algo de edición de video y juegos  de momento sencillos (tiene 11 años, pero quiero que le dure unos cuantos años) entre:  - Lenovo Legion 5 Gen 6 - Ordenador Portátil Gaming 15.6" FullHD 120Hz (AMD Ryzen 7 5800H, 16GB RAM, 512GB SSD, NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti-4GB por 675€ y - ASUS TUF Gaming F15 FX506HM-HN016 15,6" FHD, Intel®Core™ i5-11400H, 16GB, 512GB, RTX™3060 por 635€ ¿Con cual te quedarías? (ambos son reacondicionados) Gracias!!!
la verdad te doy la razon por el wifi , se desconecta es demaciado molestoso , cumpli 3 semanas sin wifi normal , opte por un usb wifi..... lo demas en juegos y trabajar estoy super bien no me quejo y ya llevo 2 años con este notebook.
Que diferencia hay entre la Tuf F15 vs la F17 2023?
Bueno lo compre hace un año y medio y pues no es del otro mundo, en Colombia era de los mas costosos que había en ese momento , cosas buenas que el mio venia con xbox pero quise comprar un PC Gamer con rendimiento para juegos , pero por la Ram creyendo que me iva a funcionar muy bien para tener varias pestañas trabajando al mismo tiempo, pero no fue asi por ahora no he encontrado esa maravilla, si alguien sabe si existe algo asi seria bueno compartir, tiene problemas con actualizaciones del clic secundario y toca arreglarlas por el simbolo del sistema , por lo cual debes estar familiarizado con estos términos y saber por donde entrar a arreglar, se requiere saber un poquito de configuración del sistema para actualizarlo realmente no lleno todas las espectativas para pc Gamer pero de todos modos esta bien y el diseño es muy bonito me parece de lujo
Papi este portátil tras 3 años de uso yo le tengo un limitador de batería al 60 y siempre lo uso conectado pero no carga hasta el 100 y así va perfecto
amigo no soy un experto pero como es que se nota los hercios en una pantalla?
Yo era consumidor Apple, la última Macbook Pro se me daño y por primera vez cambié a un PC Gamer, esta fue mi mejor opción, es superbuena para videojuegos, diseñar y demás.  No me arrepiento de nada, mi mejor inversión.
Ahora entiendo por que lo venden barato, inservible
Según el Manual recuerden cargarla 3 horas antes de dejar la batería sola
Yo la compré en pc componentes por unos 570€ con envíos super bien no tengo queja  Me encanta 😍 lo único es el almacenamiento se queda corto pero que te dé la opción de tener una expansión WoW  Es verdad la limitación cuando conectas al cargador  Lo del wifi me pasa también con las redes wifi 5g Sino te importa eso es tu portátil
Buen día. Yo tengo el problema de que cuando uso el navegador o reproduzco un video el CPU me sube al 100% con la temperatura alta y en algunos casos se llega a "colgar" el video por unos segundos. Saben de alguna solución?
Acabo de ver el video. Creo que lo has clavado en todo. Yo lo compre tambien por ese precio en enero, y pague menos de 800e tambien y me ha superado todas las espectativas. Sobre lo malo que comentas, te dire que la bateria y el trackpad ni lo hecho en falta para jugar. La bateria es verdad que los colores a veces meehhh un poco, pero, el panel 144hrz lo compensa. Eso si, la mayor cagada es la tarjeta de red. Los cortes que tienes es por la mala calidad de esta, donde yo pongo el portatil me da una velocidad de 2mb de bajada mientras un dell, con una tarjeta de wifi tambien malisima, me da 20mb, asi que imaginate jaja lo solucione con una antena dlink de 20e por usb. Es una gran compra para quien no quiere gastar mucho. Si a alguien le sirve, he jugado las 2 betas de diablo4 a tope de calidad (sin 4k ya que el monitor externo no tiene 4k) y de maravilla!
yo lo utilizo para programar y funciona perfecto.
El problema del wifi se debe a la compatibilidad del router, estas ASUS Tuf funcionan excelente con los router wifi 6 (AX)
Solo con la autonomía  de la batería !!!! Ya no la compro .. odio estar cargando todo el tiempo
Me recomiendan comprarla hoy en día, encontré una de 32 bb de ram y 1 tb de almacenamiento por menos de 900 dls, ¿que opinan?
Alguien lo probó con alguna distro linux como ubuntu?
Tengo el mismo pc y te cuento mis problemas despues de año y algo de uso.... El primero fue nada mas comprarlo... la grafica hacia cosas raras, los botones estando el pc apagado parpadeaban y alguna cosa mas... lo mande al servicio tecnico y solucionado. Con algunos sonidos de aviso de windows se distorsiona, es como un crujido del altavoz. El touchpad hay veces que se queda como tonto y no responde fino durante un rato. Hay teclas muy deterioradas con el barniz mate saltado... cosa que con un pc de un año no diviera pasar. Lo de el wifi pensaba que era por el router pero ya veo que es algo comun del modelo.
Gente quiero comprarme esta laptop pero quisiera saber cuanto dura la bateria jugando juegos y si puedo usarlo conectado sin arruinar la batería
Bro para la cuestion del wifi recomiendo an ahorro de bateria desactivar esa opcion ya que te desocnecta de forma recurrente el wifi, si puedes pedirle a tu proveedor de internet que te facilite los DNS te los colocas al adaptador de red sin tener que agregar direccion ip y con eso no deberias de tener problemas de conexion , o bien si te queres evitar la segunda accion, entonces los DNS te los colocas a tu router y listo
Que bueno que en ves de este compre el MSI GF63 lo compre hace 2 años y la bateria le duraba 8 horas en ofimatica y actualmente le dura 5 lo malo es la pantalla el tuf tiene 144hz y el msi solo 60
lo compre hace unas semanas  , mi principal problema es la temperatura es normal 85 C?
me la recomiendan por 540€?
Me la venden en 700 dolares americanos vale la pena?
Las laptop gaming se usan conectadas, buen video pero mala reseña, NINGUNA da el mismo rendimiento usandola con la batería. Sin contar a Apple.
La encontré por menos de 700 dólares,  me la recomiendan?
La mejor opción para la perdia del WiFi es conseguir un teléfono y conectarte el teléfono a la laptop mediante un cable usb y pones compartir internet del teléfono a la laptop en lo personal me va fluido el valorant
Hola tengo una duda tengo un asus tuf dash f15 pero su batería dura muy poco y madre  y me critica que la batería ya la eche a perder y le digo que este pc usas más procesos para el mejor rendimiento
Entre la.acer nitro 5 y está cuál creo que es mejor ?? Para mí la Acer es mejor material incluso los botones.
estas obsesionado con la bateria hermano, puedes hablar de otras caracteristicas de una laptop gamre, cuya finalidad es estar conectada siempre.
Eres un poco raro
Se puede cambiar la placa wifi? Por que con ese truño de mediatek me pasa lo mismo cuando juego warzone y solamente warzone
Para tu WIFI intenta desactivar Bluetooth, comparten el mismo chip regularmente se interfieren
El problema del rendimiento y la duración de la batería sin que esté conectada a la corriente pasa también en la tuf gaming f17, de ahí en más todo genial los 144hz, el rendimiento de la 3050 o 3050ti depende la que tenga tu máquina, es una buena máquina llevo 6 meses con la mía y encantado.
yo tengo la versión anterior a esa, de solo 2 ventiladores y es una mierd, porque en pleno 2022 las tiendas de mi casa solo tenían la primera version. En general, la laptop es para uso básico y juegos básicos
la recomiendas para trabajos con adobe premier? como Affer?
Yo compré una Acer nitro 5 (Intel i7 + 16gb ram + rtx 3060 ) y tengo exactamente los mismos problemas, menos lo de la conexión al wifi, pero bajo rendimiento al desenchufar y baja duración de batería, como que están muy pensados para usar enchufada todo el tiempo,  pero sacando esos problemas super satisfecho de poder llevar mis juegos y trabajo a todos lados, creo que no volvería a un pc de escritorio
Bro yo tengo una portatil acer nitro 5, y me pasa algo parecido a ti cuando estoy jugando, siempre mantengo el cable de poder conectado.... para poder darle mas rendimiento al juego, pero al momento de desconectar el cable se pierde el renndimiento del juego, me podrias decir como hago.... para organizarle la bateria, me podrias explicar el minuto 1:47 donde hablas de la bateria como hago yo para no detenoriar la bateria cuando yo este jugando con el cable conectado?
Yo tambien tuve un ataque de ansiedad con una asus tuf 15 (2021)  Y el problema era la asquerosa tarjeta wifi que lleva para reducir costos. Muchos tienen problema con la mediatek mt7921 que lleva de fábrica el equipo. Porque es cuestión de tiempo que empiece a fallar el wifi. ¿alguien mas ha tenido ese problema? Les recomiendo comprar una ax210 para remplazar la mediatek
Hace cuestión de unos 17 días salieron los nuevos Asus Tuf Gaming A15 (2023) con Ryzen 7735hs y  RTX 4060 (140w de potencia) precio 1350€. La verdad es que tienen buena pinta. Para cuando una revew de estos?. Saludos
Lo del WiFi parece ser una falla común en este modelo, mi laptop empezó a tener fallas de conexión poco antes de cumplir el año, lo llevé por garantía y como solución me cambiaron la Placa.
Puedes hacer un top calidad precio solo para Guatemala?
Me pasa lo mismo con el rendimiento y la conectividad, teniendo todo actualizado, en plena partida se reinicia el wifi sin sentido y hasta se me ha apagado y he tenido que reiniciar la laptop para que se encienda el wifi. Recomendaría que opten por otros modelos o un modelo mas actualizado con procesador ryzen o intel de 13va generacion.
Aclaración al armoury create no te deja modificar NADA solo la iluminación, lo que es una ridiculez es qué no puedas acelerar a voluntad la velocidad de los ventiladores aunque se este prendiendo fuego la lap, la verdad no me la volvería a comprar, es mejor ahorrar para una predator las cuales si te dejan aumentar o disminuir la velocidad del procesador, esto evitará fundir nuestra lap gamer en 2 años que es lo que dura la garantía de algunas marcas
Tengo la misma laptop y no entiendo porque solo en juegos el táctil de la laptop la sensibilidad es muy muy lenta a persar de tener en el juego con la configuración de sensibilidad al máximo e incluso no percibe de rato cuando la toco pero solo es en juegos
Para no tener esa pérdida de rendimiento al trabajar sin corriente prueba a desactivar la función Intel SpeedStep en la BIOS.
 También hay que tener al 100% el estado máximo y el mínimo del procesador con batería y con corriente en la configuración de la batería.
 Saludos!.
La verdad no recomendaría comprar esa laptop; como a todos, a mi también me falló el WiFi, tengo fugas de luz en la pantalla y lo peor de todo, es que hace unos meses de un momento a otro me dejó de detectar la tarjeta de vídeo, la tuve que mandar a Asus para garantía. En el reporte de Asus decía que le cambiaron la tarjeta gráfica y no se que le hicieron al WiFi pero nunca más me volvió a fallar.  Ahora me quedó el problema de las fugas de luz en la pantalla pero pues ya qué... 😐😐😐
Buenas. Que capacidad de batería tiene la notebook de este video?
Tengo el mismo problema de rendimiento, y si es bastante incomodo, yo la compre mas que nada para poder llevarnela y trabajar con ella, edito fotos y video, y no siempre hay donde enchufarla, asi que, si alguien tiene una solucion concreta, me gustaria saberla :(
Hola... tengo el mismo pero A15 que es AMD. El principal problema que he visto es que el 99% de las veces que estas usandolo trabaja con la tarjeta integrada por AMD, en tu caso trabaja con la tarjeta Intel también integrada... y cuando lo fuerzas a trabajar con la nVidia trabaja más lento y con demora. Puede verificar y explicar esto por favor? Respecto de la bateria es pequeña ya que es sólo para casos especiales y esta diseñado para tenerlo enchufado siempre pero tiene algo que es muy bueno que es limitar la carga al 60 o 80% para hacerla durar notablemente.
Buenas! Si no os gustan los botones, mirad el Asus TUF Dash F15, es prácticamente igual, pero sin botones físicos (y algún que otro pequeño cambio)
Hola que tal, recién estreno esa laptop Asus tuf f15 pero en su version de graficos GTX 1650 y procesador core i5, en ofimatica o videos me ha duraro las 4 horas y para jugar logré llegar a 1 hora y 20 minutos de 100 % a 20 % de autonomía, lo agarré a buen precio pues justamente en Diciembre de 2022 en pleno día 24 se me descompuso mi vieja laptop Lenovo con graficos gtx 960 le dí batalla por 7 años, esa maquina venía con Windows 8 de stock, algo que comparten en ambas maquina entre Lenovo y Asus es que igual se me desconecta el wifi de la nada, eso surgió en mi lap Lenovo al momento de brincarme al Windows 10, entonces siento que la falla no es del hardware si no del sistema operativo software que entra en conflicto al momento de suspenderla o de apagarla y prenderla como unas 3 veces en un mismo instante entra en conflicto y al final de cuentas termino conectandome en la red 2.4 ghz para ir a los ajustes del router y reiniciarlo para volver a rehabilitar la red 5 Ghz del router. Ya por otro lado mi nueva lap la expandí 8 Gb de ram adicional y ssd sata para meter juegos aparte y me sorprende el poder renderizar en premiere los videos a 4K de manera estables cosas que en mi laptop anterior no aguantaba apenas podía a 1080 el render.
Cuidado este portátil dura año y medio y se dañan, Asus quebró mi corazón 😢
me compre uno hace dos dias y corre bien ... lo utilizo para oficina y me dura 3.30 horas quisiera mas autonomia
No eres el unico que le pasa el problema del wifi tuve que tirar cable y llevar un cable largo a todos lados
La compré para el trabajo, uso algunos software que piden 8gb de ram y corre muy bien, me pasó lo de la conectividad a Internet los primeros días pero moviendo algunas cosas lo superé. Por el precio creo que esta de lo mejor. Lo unico que no me gusta es el sonido de sus parlantes, pero no me importa demasiado.
Yo tengo la versión 2022 y me va bien
Haz video de cómo elegirías tu próximo portátil 🎉
Y cuando estes un año mas las bisagras empiezan a sonar y a romper
Estaría bien que enseñarás el portátil que te vas comprar
Tengo el Victus 16 y tengo el mismo problema con la conexión WiFi. las actualizaciones no lo resuelven. Yo sospecho del Windows 11 🤔🤦🏾‍♂️
Entonces la recomiendas o no xd
Acerca de la conectividad, en muchos foros culpan no al dispositivo o al software, sino a la antena. Al parecer el Mediatek MT7291 tiene muchísimos problemas y la gente se queja de ello no solo en este TUF, sino también en algunos ROG y algunos de Lenovo que tenían la misma antena.
Yo tuve duda entre conseguir la Asus tuf f15 o el Hp victus 16...y me decidí por Hp victus 16 por su pantalla y ya probandolo me dura hasta 4 horas sin el cargador enchufado.
los portátiles por mucho que se llamen portátiles están diseñados para usarlos con electricidad ,y por ese precio que quieres tu un pc de nasa ,y por mi parte para jugar con el mando no hay nada lo mas cómodo ,
Buen video!!🔥🔥 Ahora que Lenovo ha anunciado sus Lenovo LOQ espero review de esos nuevos portátiles cuando salgan en abril y mayo😉
Tengo la TUF DASH F15 2022  I7/16/512/RTX3060 y me da el mismo fallo del wifi se desconecta de vez en cuando, otro fallo que he encuentro son manchas blancas en la pantalla segun es normal en este tipo de pantallas, pero ademas el marco inferior derecho de la pantalla esta un poco abierto esto lo vi en varios modelos iguales en internet al pafercer un problema con el adesivo del marco...en cuanto a rendimiento no me quejo es buenisimo para todo tipo de tareas, juegos, virtualizacion, etc...calienta un poco sobretodo en la parte donde estan los led, pero siempre la uso con una base de enfriamiento....despues de 3 meses de uso aun no me arrepiento de mi compra muy bien equipo tanto para trabajo como para entretenimiento.
Ayuda tengo presupuesto de 1200 y no se que comprar 🤯🤯. Hay especificaciones buena.
Lo del Internet a mi me paso lo mismo , y puede ser por 2 cosas :  1. La antena del wifi puede estar desconectada o mal conectada, con revisar que el cable esté correctamente basta. 2. La laptop no se está conectado a la red wifi que debe, un ejemplo en mi laptop se conectaba a la red 2.4g, llame a mi compañía y me abilitaron un red nueva 5g en el mismo rauter.
Yo tuve este portátil por un año, TUF F15 FX506LH, y después de 6 meses de uso empecé a tener los mismos problemas de conectividad a internet.
 Desactualicé los drivers para ver si era problema de los nuevos, absolutamente nada, tocó instalar drivers de otro modelo (Lenovo), y aun así se me desconectaba a veces.
 Tambien tuve problemas de temperatura, instale throttlestop para controlar mas el turbo boost (que subia hasta 4.5ghz), solia llegar a 95c en minecraft con shaders💀.
 Dejó mucho que desear, ahora tengo un Lenovo Legion 5 y mi experiencia hasta ahora ha sido maravillosa
Estuve a punto de comprar esa portátil pero terminé comprando la omen 16

yo la llevo usando, estudiaba arquitectura (ya termine) pero NO LA RECOMIENDO por el precio - calidad, la eh llevado muchas veces a que la revisen y el uso no para nada extremo
Me correrá un zbrush o blender? :0
Mi lap no tiene esos puntos sobre la tapa y tampoco la rejilla de ventilacion del lado izquierdo. ?
Yo viendo desde mi Asus Tuf F15  xD
Cual es mejor entre la A15 y la F15?
Saca uno de la f16
La recomiendan en 2025?
Amé ❤ yo me acabo de comprar la F16... me encantaría pod3r ver una review de Isa😢
Yo con una laptop gama baja con 16gb de ram ddr5
y yo q me la estoy por comprar jej 😄
Yo tengo un problema que es que al jugar sin el cable conectado el juego va muy lento y si lo conecto va mucho mejor
A mi hermano le compraron esa laptop por Amazon en $699 + $120 aduana y transporte y la verdad muy buena. 👌🏼
Alguien me puede explicar como desactivo qué muestre los fps en la pantalla? Se que era un atajo de teclado pero no recuerdo cual 😢
Otro video Pero con un A 15 😢
Que recomiendan este año si busco a partir de una rtx 4060, 16gm mínimo, y un core mm i5, i7 13va o i7 ultra??
lo malo seria la bateria... por que de eso se trata una laptop.... que sea portatil
Sinceramente en calidad esta bien clra solo vale la pena por sus componentes pero no me se siente uno cómodo por los materiales
La mía se detuvo y empezo a sonar como motor, que puede ser? Si se calento
estoy viendo el video en esa laptop
Hice la compra de la laptop, el tema es que demora mucho en la actualización, siendo nueva. Hasta ahora no enciende mi pantalla a Home
de todas formas creo que no viste lo del DLSS, capas que ahi en algunos momentos tiraba mas fps o mas estabilidad
Recomiendas tener el Armory?
Una consulta como le hago para que no se me desconecte el cargador mi entras juego????
consulta tengo la misma laptop tuf gaming y donde están los 4 led's debajo del titulo de la pantalla cuando juego dota 2 esa zona se recalienta demasiado, eso es normal ?
CUIDADO! En el video dice que el monitor llega al 100% de los colores sRGB y los paneles de esta gama andan sobre el 60%
Hola! Saben com puedo modificar en esta lap los colores del teclado? O si es posible desactivarlos en caso de que la use en clase
Todo perfwcto.nsolo faoto una prueba. On mas de un monitor externo. Cuantos soporta y que tal funciona
A alguien más se le calienta a los minutos ya sea usando Google o YouTube? Aunque sea nuevo
Como pongo el @ en esa maquinaaa, esque no lo puedo colocar :(
Es buena compra en pleno 2025???
A alfuien mas le pasa que se le caen los tornillos?
Nadie isa diciendo que un portátil puede cargar buenos gráficos, sin estar conectado, comparando una torre "pc" que esta siempre conectado.
Alguien sabe como limitar la carga al 60% ayuda
como lo ven para jugar warzone ?
Me lo recomendarían para un rendimiento fluido tanto para la universidad y gaming?
hola, el hdmi es 2.0 o 2.1? porque al futuro pienso conectarle un monitor espero tu respuesta.
Yo encontré una con RTX 4060 8 GB VRam - Ryzen 5 7535HS, en 15.500, vale la pena ?
Las gpus de PC no son los mismo que las de teléfono donde a los 2 años ya no sirve jajaja
buena review, tengo una consulta sobre el calentamiento me imagino que es normal cuando sea en ocasiones de juego o al momento de apps pesadas pero cuando no es el caso es normal el sobrecalentamiento ? porque desde que me vino a los 7 a 10 minutos se siente que quema y sin usar app pesadas..
Recién la acabo de comprar, i7 con la rtx 3050 y estoy facinado, estudio arquitectura y es bellísima, en cuanto a audio la verdad nosé si antes sonaba mal pero actualmente suena increíble
Podrías hacer un review de la hp victus 15?
Jaja no es gama alta dice rayos que pobre soy 😢😢😢
no tengo tema con el material con que lo de adentro venga perron y la neta lo es voy a comprar una  nueva de más potencia y la pasada core i 5 sigue jalando pero duro espero esta core i 7 no me decepcione
Buenos días, tardes o noches, yo tengo una pregunta, ¿Para que sirven sus puertos y los puertos tipos C? De antemano quedó atento a su respuesta, muchas gracias y excelente día, tarde o noche.
Saben si la RAM viene en un modulo de 16GB o en 2 de 8GB? y si tiene un segundo slot M.2 para un segundo disco
720 p en 2024 ya es una verguenza que ninguna marca ponga 1080 , creo que solo appel y eso
Yo tengo una i7 de 11a gen  y Rtx 3070, 512 Ssd y le puse otro de 1 tb es ligera en tareas de trabajo me dura un buen la pila en gaming si debe atar conectada pero tengo muy buena experiencia casi como en el pc de escritorio todos los juegos de high a medio con buenos settings y dlls para que se vea super
Alguie tiene los driver de wifi porq no venia con windows y la formatie
que tan precisa es en los colores? ya que nadie habla de ello, yo compre una acer nitro v15 y el rojo por si solo se veía rojo anaranjado tirando más al naranja, y por ser un color primario este afectaba a los demás, la cosa que la mande a garantía y aun estoy en espera de respuesta, sería bueno que mencionaran eso de esta lap salu2
entre esta y una mac air m2 de 16 para codear cual recomiendan? soy backend
Pero cuál de todas las A15 es???
yo la tengo, pero tengo un problema, intento conectar mi mando de xbox y se reinicia sola la computadora, ayuda por favor
Yo me compré una f15 pero me vino con un intel core 5 11hs y una rtx 3050 alguien me podría decir si fue buena comprá?
Buenas noches, por favor. Tengo este dispositivo. Lo compré recientemente. No sé escribir @ por favor ayuda
Hola alguien sabe si hay algún modelo de la asus tuf que sea una rtx 3060?
hola en la entrada thunderbolt igual se puede ocupar como un usb c?
Pues es que ubiquense, es para lo que tienen ahorita, eso compren, sabemos quwle hay mejores laptos, pero si estamos viendo esto es porque no tenemos para otra mejor.
Pregunta la versión con Intel Core 5 valdría la pena?
As uno de la azus tuff gamin a 15 de 16 de ram Ryzen 5 7535 HS y rtx 2050 porfaaaaaaa❤
NECESITO ayuda, estoy por comoprar una y tengo estados dos en mente la asus tuf f15 y la victus 15 solo que tengo dudas por su materiales de construcción no quiero que se dañen las visagras.  Dicen que en rendimiento esta mejor la Victus pero quiero saber alguien que tenga como es la sensaciones de cada una, para ver cual comprar. Muchas gracia por leer.
Quien tiene más de una pc portátil que no ocupa que me quiera regalar yo soy muy pobre y no me alcanza para comprarlo,  vivo en Nicaragua y gano muy poquito😢😢😢
En pleno 2024 aun es buena opcion?. O por su precio hay alguna mejor?
Crees que aún con el problema del sonido podría servir para producción musical?
Hola alguien sabe cuabto dura la bateria sin conectar a la corriente???
Aguantará el warzone esta computadora?
En perú lo compre por 5 mi soles, que son como 1350 dolares, a que se debe tanta la diferencia incluso la que tengo es una rtx3060 core i7, tambien lo compre hace un año en 2023 a medidas de julio. Acaba de pasar un año y el precio no ha bajado casi nada, a que se debe porque la gran mayoria luego de un año, por lo menos pierden un valor del 20 a 30%
Acabo de adquirir esta laptop y estuve haciendo varias pruebas, realmente es ligera a pesar de parecer robusta y la fluidez y calidad de la pantalla es increible (vengo de jugar consola en tv y nunca he tenido pc) tuve que vender mi ps5 para comprar esta laptop, mi modelo es el fx507z y por 800 dolares tiene un i5 de 12va generacion, una rtx 3050 y 8gb de ram a parte de incluir una mochila, los materiales de construccion son solidos y resistentes, la pantalla practicamente no se mueve al momento de escribir. Les recomiendo esta laptop si les gusta el diseño y se preocupan por la calidad de construccion de los materiales  Tres meses de uso después: Aver, me he dado cuenta de cosas buenas, y cosas MUY malas. Empezando por lo bueno, podemos decir que su rendimiento es increíble, desconozco el tgp de la 3050 pero en juegos como fornite todo en Epico me van a 100fps estables (Con DLSS, por supuesto)  Ya, eso es todo lo bueno. Los materiales de construcción son decentes, pero no se si solo me pasa a mi o si siempre tengo las manos sucias o grasosas, pero mi laptop es un IMÁN de huellas, ninguna parte del chasis se salva, incluso la pantalla ante el más mínimo toque parece que tuviera tierra en las manos (enserio, no le toquen la pantalla) Sus parlantes no son tan malos como se escucha en diferentes tests, en persona es un poco más agradable el sonido, pero si es verdad que se distorsionan un poco al volumen máximo Si, el teclado toca la pantalla, Y MUCHO: cuando el teclado se ensucia tras (prácticamente nada de uso) jugar, tiende a tocar la pantalla y no saben las horribles marcas que deja, por eso tienes que andar siempre equipado con un trapo de micro fibra o algo para limpiarlo constantemente La batería es (según benchmarks) una de las PEORES en el mercado, con 56wh apenas llega a las dos horas de uso EN AHORRO MAXIMO Las temperaturas tampoco ayudan, en juegos demandantes (Halo infinite: campaña, Fornite, o cualquier triple A) las temperaturas de la gráfica son bastante decentes, puesto que el ventilador de la gráfica tiene dos salidas a diferencia de la única salida de aire que tiene el ventilador de la CPU, el cual permanece en 90-95 grados con ventiladores a toda velocidad (6100rpm para la cpu y 5800rpm para la gpu), adquirí una base elevadora de 4$ en Mercado libre y las temperaturas mejoraron bastante: 80-87cpu y 75-81gpu  Conclusión: adquiere esta laptop SOLO si la piensas usar como un desktop portable(con su teclado, mouse y cargador) en otro caso, adquiere otra laptop como podría ser la HP Victus de Mercado libre de 3.500.000COP o unos 850dls, la cual tiene una 4050 la cual aparte de rendir el doble, tiene DLSS 3.0  ¿La recomiendo? No: investigando, analizando y comparando, no vale tanto la pena como la gente la recomienda, consigue la que tú quieras excepto esta ¿preguntas? Te leo en las respuestas
Gracias por tu excelente información, para esta versión, Intel o AMD? agradezco tu respuesta.
Entre una tuf gamer y una msi cyborg, o katana, cual me recomiendan ?
2000 mi. dolares para eso es muy caro
Yo tengo una Asus TUF F15 - i7 13620H - RTX 4070 pero la configuracion es diferente es un i7 con 32 de RAM, si tiene problemas de temperatura, pero todas las gamer lo tienen, te dieron un equipo muy limitado, una configuracion muy basica.
vivo en chile y esta a 650 dolares, sera buena compra?
El materisl alrededor de la pantalla tiene buena durabilidad?
como lo ven para estudiar una ingeniería aeroespacial?
A qui en Perú esa laptop su precio es de casi 8mil soles
Estoy entre la Asus tuf q cuesta 15,000 en coppel o una msi q cuesta lo mismo
Jajajaja está en 16mil pesos ahorita en Internet
Chale:( yo la había visto en otro video donde según costaba 15mil pesos
Acabo de ver esa lap en sams por 16,000 ¿la recomiendan?
Compas que me dicen de la pantalla? vi un man que dice que el teclado esta mal hecho y que deja marca en la pantalla con los días y tanto que con el tiempo mata a los pixeles de la misma. Es cierto?
Buenas quiero comprar la asus tuf f15 i5 11400h 16ram rtx 2050 sirve para jugar algunos juegos y si se recaliente mucho ?
Es mejor una legión con 1650 gtx?
Es buena esta laptop? O es mejor la legion 5? Ayuda!
cuando activo o desactivo el touchpad, no me sale la notfiacion en pantalla, tampoco cuando cambio entre modos de rendimiento, alguien me podria ayudar con eso?
No pierdan su dinero, le falla la conectividad a internet y no tiene arreglo, puedes intentarlo todo q igual te quedas sin poderte conectar a las redes de internet... miren otros videos de ese problema y verán lo recurrente que es en esa marca
Ala goma yo le conoce en 14k y la sentía cara xd
Una Dell i9 de 13th con una 4060 y 32 de ram o una asus tuf con las mismas características que vale más la pena ?
Esa laptop se puede usar con docking station?
La mas económica
Yo tengo esa misma con 16 gsb de ram  Pero me va super mal el fornite
Buenas tardes amigo saludos desde Ecuador soy muy fanático a tus videos éxitos en todos tus proyectos nos podrías ayudar con un REVIEW de la "Gigabyte G5 Mf5-g2la353sh I7-12650h 16gb 512gb 15.6inch Rtx-4050-6gb W11" saludos
TU MICROFONO SUENA HORRIBLE el POP
Tengo este mismo modelo de laptop pero tiene un prqueño problema y es que los ventiladores se apagan a vajas tenperaturas pero de la nada se escuchan como van subiendo los rpm y los ventiladores logran escuchsrde de lejos,luego se apagan y luego de la nada vuelven a encender
Costo de esta laptop
Hola, hace un mes compre esta laptop, pero suelo escuchar un chirrido o una especie de "ruido" como cuando algo esta causando friccion en el plastico al momento de abrir la pantalla y agarrarla por ese borde que sobresale, justo donde esta la camara, es un poco molesto, al igual que crujen las visagras al momento de levantar la pantalla, quiero saber si esto es normal? o es que la computadora viene fragil donde la compre? porfavor, espero que otros usuarios de la laptop me den su opinion, estaria muy agradecido pues estoy pensando en cambiarla, de ahi en mas, esto no afecta el funcionamiento ni he encontrado ningun otro detalle, pero la verdad para mi si es algo molesto y creo no deberia suceder eso para haber pagado semejante cantidad... gracias
Yo le vi retraso en la camara con el audio
La versión que tiene un i5 administra mejor la batería?
Hola alguno sabe como arreglar el problema de las 4 te clase de arriba? Me dejaron de funcionar :(
calienta mucho en la parte sobre las teclas, sobre todo en la zona de la X donde están las luces, solo viendo youtube
Lo compre nueva y me va lenta y la batería se baja me dura 30 minutos
En Office Depot ya está en 14k nada más 💕
La compre a 1.400$ jaja que oferton
Recomiendas o es necesario añadirle enfriamiento extra?
Me recomiendan mas esta asus tuf, o la rog strix del 2022 con la rtx 3060 y ryzen 7 6000
Buenas ! tengo este modelo concreto ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4-HN002 alguien me puede confirmar que pueda cargar por usb C
Yo encontré uno con proce de 12va gen, la RTX 4070, 16 GB de ram y 1 TB en ssd por 1200 dolarucos
Si ella no es gama alta. Cuáles serían? Me pueden ayudar por favor.
En comparación al nitro 5 , es buena opción?
Tengo unalap similar  pero no se como configurar me da miedo jajaja
Hola, les pasa que en algunos juegos o aplicaciones la pantalla se amarillenta?
me la regalas ?
tendra solo un puerto de ssd o se le puede poner otro ssd m2?
Una pregunta, por donde puedo comprarlo a un precio lo mas bajo posible?
Te falto decir que TUF es por esTUFa 😂. Saludos 💪
Estoy pensando en comprarla, soy diseñadora gráfica y la necesito para trabajar y editar videos. Necesito que la suite de Adobe y otros programas corran sin problemas. En Amazon está en USD 1320$ a la fecha (26/12/23)  Pantalla FHD de 15.6 pulgadas de 144 Hz, Intel 14-Core i7-12700H de 12ª generación, GeForce RTX 4070 de 140 W, 32 GB de RAM, 2 TB NVMe 4.0, listo para VR, RGB KB, Tb 4,
Aun no se va a lo mas alto *procede a decir que es de 34000 pesos💀🗿 *
Se puede conectar un mouse y teclado?
Ojo que los notebook tuf traen un problema con la pantalla 144 hz despues de unos meses empieza a fallar para la gente que tenga ese problema puede ver un video tutorial de como solucionarlo es impresionante que mucha gente tenga este problema
Acabo de comprar este equipo y tiene apenas 1 hora en uso le salio una linea muy fina en la pantalla de manera horizontal es normal? alguna configuracion que se activara?  o es algun defecto con el que me ha llegado para poder pedir una devolución, mil gracias
Tengo la asustuf f15, una pregunta para jugar se debe tener enchufada para un mejor rendimiento, pero mi pregunta es ¿Afecta a la bateria el jugar teniendola enchufada?
Cual es mejor entre ASUS TUF  dash (2022) RTX 3070 2TB 32GB RAM y ASUS TUF f15 (2023) RTX 4070 1TB 32GB RAM? 🥹
aun no veo el video completo y nose si por ley todas las laptops deben tener bluetooh, pero ojala si lo tengan.
la version 2022 no es rgb el teclado ajjaja q tristeza
tengo el f15 con la 4060 i7 y la pantalla tiene ghosting, a alguien le pasa?
Una pregunta la tecla de encendido se ilumina el logotipo de encendido o solo prende el leed de arriba ?
Me acabo de comprar la versión 2023 con core I5 12500H y Nvidia 3050, aun así es una maquina genial para trabajos de multitarea de aplicaciones pesadas y también para  juegos, lo que si es que calienta bastante pero a que saber usar bien el armoury cate para que mejorar esta experiencia , gracias por tu aporte.
Amigo disculpame pero no entendes nada, los juegos suben los fps porqué claramente estabas apuntando al suelo, en este caso el de la escalera, también sucede cuando apuntas al cielo, los qué estamos entancados en pc viejas lo sabemos por las malas.
El problema de los portatiles gaming es la temperatura, todos a 80/90 grados, mejor la ps5 o un sobremesa sin duda
Las laptop Gamer son para usarse conectadas.
tremendo anuncio de 2 minutos insaltable me acabo de ver
Tengo un Rog que es del 2020 y es filete . Ahora compre un Tuf y no me corre bien los emuladores de ps2 y se supone que tiene mejor tarjeta que el ROG
Hola soy estudiante de SMR y quiero adquirir un portátil este esta entre mis opciones debido a que también lo usaría para algun juego puntual que requiera algo de gráfica pero nada de ultra ni tope de gráficos aparte también lo usaría principalmente para aplicaciones ofimaticas, programación excell etc en multitarea. Con estas características mas qe nada lo que veo un poco corto sería el procesador. Alguna opinión al respecto??
tengo la del 2022, las letras del teclado se están borrando.
No entiendo el precio. Yo tengo el Asus tuf gaming f15 de 2.022 y solo me costó unos 800€. Venia con Procesador intel core i5 11gen. 16Gb de Ram. RTX 3.050. Me gasté un poco mas en ampliar la Ram a 32GB y otro disco SSD de un TB. Me habre dejado cerca de 1.000€. No entiendo que éste pc del video cueste 3000$
FALTA nuevamente en el review muchos datos, parece que su punto fuerte son los celulares, todo usuario de laptops gamer sabe que el cargador debe ser grande por la Tarjeta de Graficos, el Bloatware dice..... una computadora no es un celular, si o si debe traer antivirus, al menos ya aprendio a poner el contaador de FPS al correr juegos, espero que tome de referencias a otros tubers que han hecho reviews de Equipos de PC y Laptops.
Tengo esta version de 2023 y es espectacular, por su precio es una pasada. Aun que el mio viene con la rtx 4060
me la estoy por comprar jejeje
Vi una asi con la rtx 3050 super barata la verdad lo barato sale caro recomiendo las lenovo ideapad gaming o los acer nitros 5 tienen mejores componentes de cálida aceptable.
cumple muy bien yo la uso a diario y me rinde bien
por qué tiene dos serie de numeros
alguien sabe cuanto debe durar la bateria de la asus vivobook X1605V
Me la compré hace poco para dar clases de piano virtuales sin problemas de audio. Solo que la mía viene con un tera de disco y 16 de RAM. Todo buenísimo excepto la duración sin batería.
Amigo si juego con la batería conectada aruinare la batería de mi lap? Por qué eso me dijo un amigo que si juego con la lap conectada dañare mi equipo pero si no la conecto no tengo todo su desempeño por qué si la desconecto se cae un poco el juego me podrías decir si puedo jugar con la lap conectada a la corriente?
Pregunta, por lo que se ve en el video la batería no se puede extraer a menos que entres a quitar tornillos o si tienes la facilidad para jugar directamente con la corriente? Saludos
cual es la diferencia con el asus tuf gaming a15? ayuda
Compre la versión de 16 de ram. Para uso en procesos de Sistemas de información geográfica. Ha sido bastante eficiente.  Se calienta algo. El rendimiento se puede ajustar e acuerdo a los requerimientos
Amigo tengo la asus tuf f17 , pero hay juegos que me rinden muy mal menos que una gtx 1050 jajaja y en otros a full con ray tracing,primero el windows 11 me consume 4gb de ram y solo tengo 8 7.7utilizable ,que creem que pueda ser ,tengo un i5 11400h rtx 3050 8ram y un m.2 esto me tiene asustado ,pienso reinstalar a ver y pues si sta todo bien configurado lo de energia y demas todo actualizado al 100 saludos
Se puede aumentar el ssd?
no creo que a los usuarios les interese si corre sin conectar a la corriente, todo el mundo juega conectado, interesa mas como rinde en graficos maximos y su temperatura
Tiene una bisagra frágil y se recalienta
los hp son mejores lo único bueno que tiene este pc es que es bonito xd
No se compren laptops para jugar menos a ese precio, la nave de escritorio que te podes armar con ese dinero. Soy usuario de laptorp gamer no para jugar si no x la potencia que se supone que tiene. 3 años llevo usandola y hoy estoy por armar una de escritorio.
Haz review de la lenovo loq 16 ryzen 7 rtx 4060
Son buenas opciones para Jugar ?
una pregunta, las imagenes de ese ordenador en pc componentes he visto que las teclas son diferentes a las mias, por ejemplo no tiene la Ñ, si yo lo compro que soy de españa me vendra con las teclas que yo uso siempre y no como la de las imagenes?
Yo llevo con la mía un par de meses y la vdd va demasiado bien, juego warzone, gow5 , Fortnite entre otros y la vdd nunca se me da lag y me va a buenos gráficos único punto malo es que se calienta después de una hora y media entonces les recomiendo comprarse un soporte de ventilador para que se enfríe al jugar o modificarle los ventiladores
En esa pc, se puede expandir el disco duro??  Gracias al que me pueda responder.. Saludos
que tal son estos notebook tuf con la ventilación???  disipa bien el calor? no hay bajo de rendimiento por el calor??
Hola que tal? Yo tengo esa laptop pero tengo un problema. Cuando conecto mis audifonos bluetooth, pongo musica y no suena. Como si el audifono no pudiera transmitir el sonido. Que puedo hacer?
La tapa es de aluminio y al cargarla siento un poco de cosquilleo por la corriente... Es normal??? Me. La compre hoy y no me convenció del todo. Hay alguien más que le suceda eso???
Para cuando la Asus Tuf A16 edición Advance
Yo tengo una version 2022, todo genial por el precio, sólo la cámara es mala, pero veo que en casi todas es igual, lo unico malo es que tiene semanas fallando el wifi, desaparece de la nada, multiples soluciones he intentado y ayudan por minutos u horas, después vuelve a fallar, espero sea algo de sofware y con una actualizacion se arregle, actualmente la uso con ethernet pero le quita la portabilidad.
Buenas los juegos de esa PC son con internet gear of waar o algo así ??? Que tal corre lo Juegos
Que hago si se baja rápido la batería???
Hola compré una tuf gaming pero venía instalado como predeterminado el Windows 10 pro y no el Windows 11 hay algo malo ahí o todo está bien, agradecería su aclaración de alguno de ustedes 😊
Bro puedes hacer el review de la ASUS ROX STRIX G15 G513RC-HN097W
Isa en que tanto tiempo te llego tu tuf
El precio es demasiado alto para lo que ofrece, hay varias opciones por muchísimo menor precio, simplemente comprarla seria una tontería XD, pesimo rendimiento en juegos/bateria/materiales/almacenamiento, no vale nada la pena
Muy buen video, saludos...
La configuración en la que probaste los juegos es la intermedia despues de la configuración rendimiento o performance sigue la turbo que es la que te da toda la potencia, que clase de review es este
La configuración en la que probaste los juegos es la intermedia despues de la configuración rendimiento p performance sigue la turbo que es la que te da toda la potencia, que clase de review es este
Te falto mencionar que el usb tipo C los perifericos son::. El primero era el Thunderbolt de 40gbs que permiten hasta cargarla y el segundo es display Port en ambos puedes  tener varios monitores y el microphono tiene cancelacion e ruido por IA de salida y  tampoco mencionaste el sonido es Dolby Almost es muy bueno aunque es un punto de mejora tampoco mencionaste el que usa  el MUX Switch que permite apagar la tarjeta graphica y usar los graphicos integrados dependiendo el uso;  la bateria  es hasta de 6 horas en modo basico no entiendo como se te descargo en 40 minutos eso esta raro y la RAM se extiende hasta 64 gigas el antivirus si no me sirvio y si es muy fluida por la RAM que es de 4800 mhz DDR5 el equipo cuenta con un slot para una NVEM extra y ponerle de la capacidad que uno quiera en mi caso le puse una de 2tb 990 Samsung y todo genial si te falto mucha informacion es un genial equipo y por ultimo el Grado Asus Tuf es de tipo militar que le permite soportar algunos golpes o caidas
Yo tengo la version 2022 son grandiosas pero traen algunos detalles pero el rendimiento la potencia la calidad es superior a otros equipos que he tenido
Mi lenovo con rtx 3050 a 85W me da hasta 140fps en calidad alta en Forza Horizon 5. No se porqué aquí dio tan poco rendimiento.
Me la compré pero no trae el mouse es normal?
para que es el boton rojo que hay por debajo de la laptop  se los agradeceria mucho
trae una 4050 de video naaaa una 1660 tiene mejor desempeno q esa tarjeta serie 40
Yo compré la Tuf F17 2023 con una rtx 4070 y un ryzen 9 pero no he encontrado reviews en español :(
El mejor video reseña que he visto del equipo, gracias
Cómo descargo ese pugb móvil?
Pero pensaba que era de aluminio... No puede ser
Isa cuando traerás la Review de la Samsung 3 book Ultra?
Seguiré esperando la Review del Lenovo legión 5 pro versión 2023
Yo compré la Asus Rog G16 Rtx4060 por 1450$ (dólares americanos) incluyendo todos los impuestos a Peru
Hola, recomiéndenme alguna lap gamer súper buena, muy potente, aparte que es para la uni igual para jugar jaja, quiero algo portátil por si van a recomendar un Pc gamer, gracias:)
Cuál es mejor está o la rog strix G15
esas laptops tienen ciertos defectos, como las bisagras, y la bateria. muy malito. no es durable.
A mi me van muy mal los juegos? Alguna recomendacion
Isa sin ánimos de maldad ..quédate con los teléfonos.. 🤣🤣🤣 muy random muchas cosas que has dicho ..las pc no son tu fuerte ..
su majestad el asus tuf sigue siendo una opcion recomendable, me impresiona la potencia.
Buena review Isa, y demás sincera, por supuesto dejo like. La cámara tiene mucha latencia entre la imagen y el sonido, tal y como hemos podido comprobar en este vídeo. Saludos compañero!
Si la pueden adquirir esta bien pero con ese dinero te armas una pc gamer.
Quisiera saber si vendes algunos delos equipos que compras me podrías decir por fa 🧐
Yo compre la mía en 18k con i5, 32 gb de RAM con RTX 3050 y 512 de estado sólido, hasta ahora todo perfecto 👌🏼
Gente con lo que vale, vale la pena mejor comprar una de escritorio?
Isa, tengo una memoria USB que aparentemente no tiene daño físico, pero que ya no la reconoce ni mi Blue Ray ni la computadora... Cómo puedo recuperar mi información ❔
Holaaaa unboxing y review del galaxy a73 por favor
La Acer nitro 17, cuando? 😢😢
oye podrias hacer el umboxing y review del redmi 10c porfa
Cuanto vale en peso colombia
wao tiene muy buena calidad del micrófono de esta laptop la voz se escucha muy clara
Yo la compré en 20k en Best Buy en una oferta que hubo con 16 de RAM, una 4070 y un i7 de 12va generación
Al final si le hiciste review<3 Estamos agradecidos
Hola. Buenas tardes Isa   Por favor, ¿podrías hacerle una Review a la lapto Gaming Dell G15 5530 del 2023? Me gustaría saber tu opinión antes de comprarla.   Gracias anticipadas.
Esa Latop parece de 1980
Una laptop de 2000 dolares no le pueden poner por lo menos 16 gb de ram?
No le sabes, tienes que configurar los settings bien, definitivamente esta config te da minimo 144 fps estables en fortnite sin ningun problema
Tengo la versión 2022, realmente los materiales de construcción, la calidad de la pantalla, la cámara y la batería son de gama baja, bien baja, pero lo equilibra con un hardware realmente de gama alta por el precio en general, ya que si uno desea un mejor equipo (un Strix o un Zephyrus) habrá que subirse casi a los 2500 0 3000 dólares. No todo es perfecto, pero es un equipo competente.
Que bonita maquina, pero el precio es de otro planeta 😢
Mmm por ese precio por lo menos en mexico no vale la pena, 2000 dolares es demasiado para lo que trae, vamos que la version del 2021 tiene una diferencia de casi 1000 dolares, esto claro con un i5 y la generacion anterior de la rtx pero aun asi con la del i7 sigue teniendo una diferencia grande, vamos que en el mercado si hay opciones mas baratas y quizas con una rtx pasada pero de gama superior. Considerando que la serie 4000 aparte de la 4090 no se caracterizan por grandes saltos en potencia
Isa te reto a que mires todos los recuentos de fin de año y de principios de año, dejen su like para que isa lea este comentario 😊
Muy cara lnaverdad y disenque no es de gama alta jajajajaj que tal q lo fuera
¡Con Dios por delante éste será mi maquinon!
Pero que nivel de potencia
Buenas
Una buena máquina lastima que no hay dinero xd

Corre el lol o no corre el lol
Alguien podria decirme por favor si este modelo, podria correr bien en alto o ultra juegos como mordhau, gta v, battlefield v, csgo 2? Y entre otros similares
Alguno sabe si tiene una ranura extra para el disco solido para agregarle más almacenamiento y si es compatible con el Disco Solido M.2 500 Gb Crucial P3 Plus Pcie 4.0 2280
Aca en Colombia ese modelo en específico es el a15, los f15 traen los botones adicionales en la parte superior del teclado
No funcionan los ventiladores a altas temperaturas😢
Pregunta, este modelo es el mismo aue este?  O es diferente?  laptop asus tuf gaming fx507zc4-hn002w intel core i7 12700h 16gb 512gb rtx 3050
Saludos, que diferencias tiene la version del año 2021 y el 2023
800 euros y le pones muchos peros
¿cuanto les dura la bateria de este equipo? a mi me dura 2 horas en bajarse de 100 a 0 solo usando google
Como estan, amigos? Ando buscando una laptop que me ayude a mover programas de imagen y video, es ua buena opción? Hago video en 4k 60 fps, tendria para mover video en 5k con este equipo?
Buenas, quisiera saber cuál notebook conviene más porfa:
 1)NOTEBOOK GAMER HP VICTUS 15-FA0026LA INTEL CORE I5 16GB 512GB SSD NVIDIA RTX 3050 15.6 
 
 2)NOTEBOOK GAMER ASUS TUF F15 FX507ZC4 INTEL CORE I5 8 GB RAM 512 GB SSD NVIDIA RTX 3050 15.6 (pero expandido con 16gb de ram)
Lo compre para jugar emuladoresy ver partido
Lo he comprado para programar. Según si vale para eso. Vamos a ver qué  tal.
Cuanto dura la batería por ejemplo viendo videos ?
En mediamarkt esta en 600€ vale la pena por ese precio?
A alguien le a pasado que al estar con bateria y le exijo con una aplicacion exigente esta se apague abruptamente sin dar ningun aviso,me paso esta nueva un dia de uso y tiene ese problema con la bateria cargada al 100 derrepente se apaga
hp es muy malo e tenido laptom gamers  jodio todo su componentes meno mall que me cambiaron la tienda  por un asus tuf gamin no me a dado problemas nada con  juegos Steam oEpic Games Launcher lo e probado para todo no me a dado cuello de botella   lo unico que le subi las ram tiene  32 gb le modifique el disco duro  y le puse un ssd de 1tb me anda muy bien sin  problema
En general me ha gustado mucho esta lap, el único "pero" qué le pondría esquema la batería no dura mucho aprox. 2hrs. y he tenido algunos detalles con la red wifi, a alguno de ustedes les ha paso que de repente no la reconoce? esto me paso después del año de haberla comprado.
Que tan personalizable es? Cambiar ram, etc?
Es normal que se caliente?
Necesitamos ver más la máquina… sé que a muchos les gusta salir más tiempo en el video, pero a nadie le interesa ver a alguien hablando de un portátil y que muestre UNOS pocos minutos el producto Y el video dura 20 minutos! Vamos!, a mejorar eso y muchos van a ver más estos videos.
Seria bueno esta opcion o la acer nitro 5 con las mismas características?
necesito ayuda bro que piezas son compatibles para mejorarla? un saludo soy nuevo me gusta tus videos muy buenos
Se le puede agregar un ssd sata??
Para diseñador grafico profesional sirve ?
Hola cual es mejor asus tuf f15 o msi cyborg 15?
Amigo muchas gracias por la Review,, tendrás algun video de como configurarla correctamente...??? Para que dure mucho mas tiempo gracias
hablaste sobre la ram? quiero saber si es expandible
Alguien que tenga esta laptop al dia de hoy, como le sigue funcionando? En 2024 aun lo recomiendan? Quiero comprarla para edicion de video y programas como OBS pero no se si siga rindiendo despues de 3 años de su lanzamiento
A mi me salio muy malo , no le sirve la batería, no le sirve el wifi, no le sirve el toch pad, y se apaga y le sale esa pantalla azul a toda hora, al principio bien pero la empresa tiene unas actualizaciones nefastas del demonio, cada vez que se actualiza le pasa algo peor, me toca restaurarlo a un punto anterior, este caso es el tipico producto costoso que las empresas le generan actualizaciones  del demonio, para obligar a los usuarios a seguir comprando en poco tiempo un producto version 2 de la misma marca mas costoso, tenia todo para ser excelente lastima el manejo desonesto de la empresa
creo que si tiene para una tarjeta micro sd abajo
Saben si es compatible para poder usar los oculos quest conectados?
Esta laptop es recomendad para general en la Universidad?
Quién rayos juega con el touchpad, empiezo a cuestionar el conocimiento gaming de este tipo
9:40 Quien recsm juega con el touchpad? 🫵🏻🤡
Viendo este video en mi Asus TUF F15 recién comprada.
Yo tengo el modelo de la 2050 y me corre todo en gráficos medios y altos depende del juego
hay algún problema si conecto el pc a un adaptador?
Como que de entrada? Xd
Sirve para edicion de videos en 1080p?
hola que opinas de este modelo ASUS TUF Gaming F15 FX506HE-HN001 Intel Core i7-11800H/16GB/512GB SSD/RTX 3050Ti/15.6"
lo compre para renderizar imagenes, como por ejemplo en d5 render, ojala si me rinda bien xd
A mi me ha llegado ayer y llevo rompiendome la cabeza porque si lo utilizo unicamente con la bateria me va como si fuese un portatil de 100€. Me va la pantalla a menos de 60 fps y el procesador no pasa de 1GHz. No sé si alguien me podría ayudar 😅
Compré hace unos días  una asus tuf fx506hc y tengo una duda y es que la batería solo me dura dos horas viendo solo videos de youtube … alguien me puede ayudar si esto es normal o la batería debería durar más tiempo ????? … segun Especificaciones fabrica debe durar aproximadamente 8 horas … gracias
Y el modelado 3d y diseño funcionará bien
Ami me estafaron com una asus con el mismo diseño y tiene 454 gigabites y solo 8 gigas de ram y 6 cores y costo como 1.000.000 de pesos chilenos
¿la batería una vez llega al 100% de carga, sigue cargando o una vez llega al 100% la corriente pasa directamente a lo que es el PC, sin pasar por la bateria.? Gracias
su alternativa seria el hp victus 15 con la 1650 pero el hp es menos potente y no tiene tan buena pantalla. Esperando por aqui al black friday .
No es posible no utilizar el ordenador para gaming? Para estudiar o trabajar no valdria ? He visto reseñas muy buenas de que sí, pero no puede estar sin conectar porq se descarga? No valdria para sacarlo fuera ? Sólo dura la bateria 2h?
Hace pocos dias lo obtuve, estudió ing civil burno para REVIT, CIVIL 3D. BUENA MAQUINA
Alguien que tenga la laptop, los materiales son de buena calidad o son malos gracias por sus comentarios bay
¿Es normal que a este modelo se le noten las luces led de la pantalla (como unas manchas amarillentas) cuando la pantalla está en negro (como cuando ves una película con barras negras, por ejemplo) al mío le pasa
Esta en 700 me recomiendas comprarlo?
Msi si te permite controlar el nivel de batería
Me acabo de comprar este ordenador por 639€ en la oferta de vuelta al cole por pccomponentes
Para grabar y producir música también tirará alto no??
este o el Lenovo IdeaPad Gaming 3 Gen 6???
Compre ese mismo pero cuando pongo FN f5 y ya no me aparece el modo turbo, solo el de silencioso y rendimiento
En stanby se descarga rápido la batería. Si lo pongo a cargar se calienta y una vez cargado, mirando vídeos, la batería dura 1.30 horas. Asus se está descolgado de otros fabricantes.
Lo he comprado hace una semana y no se como solucionar que cada vez que entro a un juego los fps bajan muchísimo y no me funcionan ni los menús,por favor ayúdenme si saben que hacer es mi primer portátil gaming.
Por 630€ que esta actualmente en Amazon merecería la pena actualmente, mediados del 2023?
Justamente hoy acabo de adquirirla, pero no sé si ha sido por ponerle Windows 11 o que, dado que para jugar si, va genial. Pero para tareas cotidianas es como que al desenchufarlo baja entre 1,02 y 0,99 GHz al procesador, pero lo peor de todo es que la batería dura (100% de carga completa) 1 hora y media. Si alguien me puede ayudar se lo agradezco, sino tendré que devolverla porque 1 hora y media para usar el navegador me parece bochornoso teniendo la batería que tiene este portátil.
que tal este equipo para kali linux?
Bro, no puede ser, recien tengo esta laptop y en warzone 2.0 incluso en baja calidad me da 25 34 fps máximo! Qué puede ser? enchufada, y con todos los ajustes adecuados.
Super bueno el notebook, yo estaba buscando uno para comprar para hacer animaciónes,estudios y jugar. me causaba inseguridad  de comprarlo por personas que decian que era malo por los ventiladores y pues no hay nada malo va super bien y no hace tanto ruido como dice otras persona asi que por mi parte lo recomiendo 10/10.👌
el touchpad se puede bloquear?? para evitar los toques mientras se teclea
se le puede insertar un disco duro o disco solido en la laptop
¿Recomiendan este o el hp victus (el 15 o 16 da igual)?
Si mi es asus tuf f15 es nuevo, cuanto tiempo tendria que tardar la bateria desde el 100 al 0 en descargarse por completo? Teniendo en cuenta que el uso es solo de navegación web y ver videos. Nose porque siento que es poco.
Como ingeniero civil lo recomiendo
Este portatil puede conectar dos monitores externos?
Lo comprare este 24 para jugar y hacer streaming
Estoy pensando adquirirla en casi 20 mil mxn  Es buen precio o podría esperar?
Justamentr tengo planeado comprarme este modelo pero creo que el almacenamiento no me convence del todo, es posible agregarle mas memoria?
Y como va el tema de temperatura, porque vi muchas quejas del TUF en comparación con el Strix que tiene buena refrigeración.
Una consulta le correrá el FIFA y el hogwarts legacy? Lo necesito para lo mismo juego y estudios
HP victus 16 o está laptop Asus tuf f15 ?
Estoy entre el asus f15 y el victus 15 2021, lo quiero para crear videojuegos y editar videos) cual me recomiendas segun estos criterios? Duration de bateria, calidad de pantalla, dibujar usando touchpad
Hola,  excelente video 👌. ¿Es recomendable esta lap para software DAW para producir música?
Yo tengo el mismo modelo y mi problema es que solo se puede escoger 60 hz y no 144 hz como ofrecen en el producto alguien con el mismo problema  ?
que tanto le ayuda el dlss???
Que es mejor una hpvictus o este modelo de asus?
Alguien me dice cuál es mejor entre estos: -Omen 16 Ryzen 5600H -hp victus 16 i5-11400H O Asus tuf f15 10300h Todos tienen GTX 1650. Es para jugar
banda cuando dice que es de 15 con 6  pulgadas no entiendo muy bien, es tamaño de la pantalla o del portatil, porque no estoy seguro si una hp victus 15 cabra en mi mochila unu
es normal que se ponga la gpu a 85ºC??   cuando juego
Que laptop es mejor está o la victus 15?
Pedazo de vídeo!
La verdad q se ve muy bueno el producto pero yo estoy pensando en comprarme una dell G15 5515 con ryzen 7 y rtx 3050 ti y con 16 gigas de ram y por 300 dólares más creo q me iria por la dell G15  me gustaría q hicieras una reseña porfa 🙏
ya puedo decir que lo estoy viendo desde mi Asus TUF GAMING, una buena compra por 500 euros
Le quiero amplar la SSD, pero nose si cual comprar, nose si es de PciE 3.0 o 4.0, tambien vi unos ssd que dicen Pci nve 3x4. no quiero comprar algo que no sea compatible, me ayudas?
Gracias por el video esta super bien además de que amazon puso esta laptop en 14800 pesos mexicanos ya la mande a pedir.
Acer nitro 5 o la f15
Hace unos días compré este este producto para combinar el poder jugar y poder usarlos para mis estudios de arquitectura si alguien más lo quiere para lo mismo hay muchas personas que me recomendaron mucho este producto que lo usan para lo mismo
Se le puede cambiar el procesador?
Amigo una consulta compré esa misma laptop que tienes en tu video pero desde el primer día que la compré la batería me duraba 1 hora y 15 minutos por ahí y trabajo con filmora tengo Windows 10 es normal que me dure así la batería ? Gracias
En mi país cuesta la mismo que un ps5 ¿cual me recomendarías comprar?
mano, puuuuuuuuuuras quejas. Si no te gusta, mejor hubieras ahorrado para comprarte otro
Una pregunta,. Te funcionan los ventiladores normalmente? Compre dos y siempre están apagados los ventiladores, tengo que activar el modo juego para que enciendan
Hace mucho ruido?
Hola amigo, me podrias ayudar con una duda? Estoy a punto de comprar esta laptop. Quisiera saber si al utilizarla en trabajo de oficina se calienta? Y cuanto le dura la bateria?
De todas las computadoras gama de entrada cuál recomendarían ? (Versiones 3050,3050ti) osea que marca ya sea tuf, nitro, victus, Ideapad gaming, Dell g15 etc con un máximo de 1000 dólares/euros
La batería me dura una hora y se calienta mucho 🥲me lo acabo de comprar
Menudo timo la tegla del ENTER
Excelente video, muy buena información.
Buen review, estaba a punto de comprar una pero vi que saldran las nuevas con intel 13va generación, convendrá esperarse ?
Cual es la diferencia entre el hc y el hcb?
El tema de refrigeración no lo comentas y es de los más importantes,sobretodo este que le hace falta una regilla lateral, Lenovo cambio un modelo que tenía así por falta de refrigeracion
Creo que estaría bueno, que probaras los juegos con dlss también
Hola , acabo de comprarlo pero la parte númerica de la derecha no me agarra ni apretando la tecla FN , solo las demás funciones como el signo más , calculadora , división etc , es normal? O tiene algún defecto ?  Y otra pregunta, siempre las teclas de  acceso rápido de arriba como brillo y sonido etc , se activan únicamente con el FN ? O deberían funcionar por si solas ? No se si tengo un equipo defectuoso 🥺
Yo me acabo de comprar este portátil por 639€ en PcComponentes, me ha salido barato creo, veremos qué tal cuando me llegue a casa
Acabo de adquirir este portatil, pero mi pregunta es recomendable tener el equipo siempre conectado a la energia ? ya que he visto que asi en el armoury create desbloquea el modo turbo y en la configuracion de la bateria aparece el modo turbo de igual forma, alguien que me pueda orientar por favor !!!!!
Me gustaria que fuese OLED y seria perfecta para mi
A día de hoy está en Amazon por 649, con posibilidad de pago en 4 cuotas a 162,25, nada mal.
"Títulos potentes " solamente Minecraft 🤓
Buenas tardes, estoy pensando en regalarle esta lap a mi hermano, ¿Cómo son las temperaturas?
Por 1000 dólares poco más poco menos, cual me recomiendan ? La quiero para la escuela (arquitectura) y un juego no muy exigente de vez en cuando. Vi una ASUS Vivobook 15x Oled con un i5 12500H y 16bg de RAM 512gb y no se que tan bien está por el rango de precio
15:09  ¿Hay aplicaciones externas que nos permitan controlar el nivel de carga de la batería o solo está portátil tiene está opción?
Hola, qué laptop recomiendan para diseñadores gráficos?
es de plastico el material o de aluminio?
Supongo que ahora a 730 en amazon renta mucho mas
Hola, justo hoy me llego la laptop, pero donde lo compre no vino nada instalado. Lo prendi y hize lo q me decía por defecto, algún video q me recomiendes como configurar la laptop, para trabajo y juegos... Mejor dicho, un video explicando desde cero
Qué laptop es recomendable para diseño 3D? las características que he visto no me convencen, nomessirve
Hola buenas!! Q portatil me recomiendas para edicion de video entorno a este precio?? UN SALUDO!!!!
Lo recomendarías para las Oculus Quets o me recomendarías otro ?????.
Nunca compraría un HP NUNCA
Es vs la dell 15 edition amd ryzen 7?
Esta una versión de Acer Nitro 5 con las mismas característica, incluso con la RTX 3050 ti, ya le hiciste review? 🤔
pienso comprar pero quedo en duda de la batería , cuanto dura uso normal sin jugar , Asus TUF FX506HC-WS53
Será buena comprarlo por Amazon?
Alguien sabe cómo poner a funcionar las teclas de volumen y brillo?
Entre esta ASUS TUF Gaming F15  y la HP Victus 16, ambos con la Rtx 3050
corre títulos  como  dayz pvp-survival  o arma 3 para grabar contenido? a cuanto fps soporta 1080 resolución f15 rtx1650 i511400
Buen video compré el portátil para mí mujer le encanta, es normal en el lado donde está ratón, hay como sale el aire y sale bastante calor?
No sé de dónde sacas lo de la batería, puedes compartir fuentes? Creo que ya no es así y no se ven afectadas por estar cargadas.
Espero puedas resolver mi duda, este equipo soporta juegos en VR, para jugar por medio de Oculus air link en unas meta quest 2? o cual Laptop Gaming me recomiendas de bajo coste?
cuanto dura la beria ?
De que año es la versión que tienes ..?? Porq eh visto que vienen con el mismo nombre , pero el modelo es diferente..., De que año es el modelo del vídeo ..
Hola tengo la misma laptop pero en la mía a la hora de jugar títulos como Fortnite apenas y alcanza los 30 fps y en la pantalla de taza de refresco solo me deja poner 60hz y no los 144hz como dice que trae
Se le puede poner otra ram?
Mi asus cuando no está conectada va media crash, pero conectada va perfecto, hay alguna manera de optimizar al max sin necesidad que esté conectada. Es meramente para fines de estudiante, edición y demás, necesito que vaya fluida sin tener que conectada
Buenos días,  Me encuentro entre la duda de comprar el hp gaming victus o asus tuf gaming.  Te comento, yo principalmente lo utilizaré para editar fotos y vídeos, la Universidad y el trabajo (no suelo jugar).  Teniendo esto en cuenta, ¿cuál me recomendarías?  Gracias.  Un saludo
Precio actual de está laptop?
Pero funciona el wow ahí?
Qué es lo primero que tengo que hacer cuando adquiera el portátil?
He comprado este ordenador y a la hora de jugar 144hz ronda los 86 grados y para un uso normal como puede ser word y Google ronda los 50, es normal?
en españa es la gama de entrada en mexico es ser rico
Muy buena review, Aunque lo de resistencia militar es una tonteria bien grande. Se rompe como cualquier otro, no resiste un tanque por encima.
Saludos desde Colombia 🇨🇴 nuevo sub
oye bro, este portatil se puede usar conectado a la corriente?, digamos para un uso de edición de videos y jugar videojuegos
Lo estoy mirando ahora mismo y está a 699€ , me renta? Puede durarme unos 4-5 años mínimo? Gracias 🙏🏻
Por qué dices que la batería dura 2 horas si todos dicen y es el mínimo 4 horas
Excelente video, muchas gracias por la información
Hola alguien me puede ayudar, estoy pensando en comprarme esta laptop va a ser mi primera laptop y nose que tal sera la bateria de este portatil esa es mi duda la usaria para jugar de vez en cuando
A ustedes les parece muy malo el sonido de altavoces
entre esta note vs la MSI katana con rtx3050 cual elegirias?
Se puede usar como Monitor? (Tiene  HDMI in)
Hola buenas, una consulta, para arquitectura sirve?
Compré esa misma laptop, pude actualizar la ram, pero me decepcionó mucho la parte de la pantalla que tiene 60 hz y no 144 ;(
A simple vista el modelo se ve bien pero creo que también a muchos nos gustaría saber que tan expandible es en cuanto a RAM... etc...
Servirá para trabajar con Cinema 4D ?
Msi gf65 i5 10500h Rtx 3060 vs Asus tuf i5 11260h Rtx 3050 ¿Cuál me recomiendas? Los dos con 16 GB de ram
Yo tengo una pregunta, cuando conecto la laptop vía el HDMI para transmitir en mi TV no se conecta con la tarjeta de video dedicada si no con la integrada cosa que no me hacía mi anterior laptop.
Aquí yo vi que la F15 tenia la tarjeta gráfica RTX1650 y no de 3050
Almica meten primado negativo del grafeno asta nlos portátiles 😂haaaaay cacunaos la que os espera 😏
Muchas gracias por el video, una duda, si la tengo conectada, lo mejor es quitarle la batería? Saludos!
Cual me recomiendan esa del vídeo con 16 de ram y la 3050 o la ASUS TUF f17 con 8 GB de ram y trae la 3060ti, es que me dicen que la F17 se calienta mucho o que laptop recomiendan de presupuesto tengo 1500 dólares
Hola, alguno sabe quien gana en la comparativa entre esta notebook y la Zenbook 14 UX425 con I5 y 16 RAM? Muchas gracias!
Muchas gracias por el vídeo, tu revisión fue muy buena, el equipo me agrado mucho, en mi país es el único equipo con un buen descuento y es muy probable que la adquiera. Saludos.
bro acabo de flipar, me lo acabo de comprar a 700eur
nunca he comprado en amazon y creo que esta vez si voy a comorar wste mismo modelo, vivo en Peru y el precio es € 747 mas € 61 del envio desde España hasta Peru, ese es el precio final para que venga hasta mi domicilio o hay que pagar algo mas? Muy buen video todo muy birn explicado
Si sales menos en el video lo harias mas corto
Tengo una 1050 ti de laptop y me da entre 38 -47 fps todo épico full HD, ¿Cómo puede ser que una 3050 esté dando 10fps más?
Hola sabes si tiene espacio para aumentarle una SSD o cambiar la SSD para aumentarla a 1 tb o no , saludos.
Alguien que tenga está equipo que juegos jugaron a máxima calidad y a que fps
Una pregunta bro en 2022 cuanto cuesta esa laptop gamer asus tuf f15 con rtx 3050 intel i5 en soles de peru??
Ese debe ser un horno
No se saben otros juegos mas alla del Fornai?
Sirve para arquitectura? Es que utilizo programas para renderizar, bim, autocad?
disculpa sabes como puedo activar los 144 hercios? no me aparece la opción.
Hola, quería preguntarte algo, tengo un Asus tuf f15 y quiero aumentar su ram a 16, es por eso que quiero comprar una ram para instalarsela, me sirve una Kingston Memoria Notebook Fury Impact Ddr4 8gb?
Amigo una pregunta , necesito respuesta urgente es mejor una Lenovo gaming 3 con ryzen 5 5600h , rtx 3050, 8 ram , 512ssd , 120 hz o un Asus rog strix g17 ryzen 7 4800h , gtx 1650, 8 ram , 512 ssd , 144hz, o la portátil del vídeo?
Lo quiero pedir pero no se si se le pueda expandir la RAM
en el juego control hay que poner  pantalla completa se gana algo de rendimiento que en pantalla sin borde
Tentador tentador pero estoy esperando las intel gen 12. Se complica en este hot sale jajaj
Hay un modelo que es parecido a este pero la parte de adelante es gris y lisa y vendría siendo el mismo modelo Tuf 15, cambia en algo ?
Prefiero la 2060 que le 3050... De verdad es mucho mejor
Sele puede aumentar 8gb de ram mas
acabo de comprar el modelo 2022 y apenas la voy a encender
¿La versión con ryzen 5 4600 es igual de buena o mejor el intel I5 11va?
Esta es la mejor opción a este rango de precio?
hola, tengo el ASUS TUF DASH F15 RTX 3050 (No se si es el mismo modelo que el tuyo, ya que el mío incluye la palabra DASH jajaa), quiero saber como puedo sacar el máximo rendimiento a mi RTX 3050? por ejemplo, cuando juego Lost Ark, en calidad alta y muy alta, me anda a 60 fps variables, pero en estadisticas de nvidia geforce, me aparece que mi GPU está funcionando al 60%.. como puedo hacer para que mi tarjeta opere en lo posible arriba del 90% de funcionamiento y potencial? gracias de antemano.
Luego el fabricante no dice que la batería dirá 16.6 horas?
Hola si me lo compro ahora merece la pena? Éstoy super enganchado a call of duty warzon y quiero saber si me durar por lo menos unos años más para juegos de nueva generación
que diferencia hay ebtre este y el razer 5 ?=
Hace 3 días ya es mía 799€ mediaarkt Asus TUF Gaming F15 FX506HCB-HN200 Intel Core i5-11400H/16GB/512GB SSD/RTX 3050/15.6"
Uff me lo compré hace 5 días y está maquinón, gracias por el video bro
¿Cuanto tiempo de vida util suelen tener estos equipos?
hoy me llego pero no prende el teclado ya no se que mas hacer me podria ayudar
*hola se que llego un poco tarde jaja, pero puedo jugar VR en esta laptop??*
tengo el mismo modelo fx506hcd pero con un i5 11400h, es normal que cuando no esta conectado a la corriente sea algo lento incluso al reproducir videos en vlc me da tirones cada par de segundos
Se puede jugar a 4k
Hola,quiero comprarme el Asus tuf15 ryzen 5 4600h  con rtx 3050 está bien con ese procesador ? O optó por la i5 10300h con gtx 1650
hola que tal , tenia una consulta, a día de hoy que portatil gaming me podrías recomendar para jugar al wow (word of warcraft) que sea duradero en el tiempo no se presupuesto no más de 800 -1000
No confío en hp prefiero asus, msi o aorus
Muy buen video, como has probado este asus y el hp victus i7, con cual te quedas para el gaming??
Este asus o el Victus 16 ?
Hola bro ya estoy suscrito, me puedes ayudar estoy por comprar una laptop para mí carrera de Animación 3D y efectos visuales, pero aún no puedo decidirme entre una Asus Tuff F15 o una Asus TUF FX506LH-HN215T Espero me puedas ayudar a tomar la mejor decisión 🙏🙂
Lo único que me da tristeza es la batería, veo que no dura casi nada. 😔
Hola!, estoy a punto de comprar esta laptop pero el caso es que soy de Perú, si lo compro desde Amazon España, creen que me llegará bien? Comprarlo aca directamente sale muy caro :(
Cómo va con Fortnite?
Hola, su puerto HDMI por la tarjeta de video 3050, es 2.1?
Gracias por la review, es la mas completa que vi en yt de este equipo .
Hola! Una pregunta, quiero comprármelo para jugar Fortnite y demás, y eso requiere que mínimo el día esté 3h enchufado cargando, eso no es malo para la batería si es continuamente enchufada? No se termina jodiendo?
Buena review! ojalá puedan conseguir una hp omen 16 para una comparativa.  Saludos!
Una pregunta, que tal va ese portátil para editar videos?
el ram y el almacenamiento hasta cuando se puede expandir
Hola que tal, disculpen la pregunta, si quiero comprar esta laptop, (portatil o como le digan en sus paises) desde españa pero soy de mexico: especificamente de Tijuana, si me llegaria? y en cuanto tiempo?, que opciones o formas de pago tengo disponibles para que me hagan valido el que ya la pague? Pregunto ya que vi el mismo modelo que aqui el amigo le esta haciendo video y valia para ser exacto, 28mil pesos mexicanos que son 1,249.52 euros, y del link que puso en la descripcion son 849 euros que son 19027.92 pesos mexicanos, osea que hay una diferencia de casi 9 mil pesos mexicanos osea 401 euros
Hola que tal, alguien de por aquí que me pueda ayudar 😭😭 Estudio ingeniería civil y mi computadora se ha quedado corta necesito una nueva pero la vdd no sé mucho :(  Me conviene este modelo? Tomando en cuenta que uso programas como civilcad, autocad, hec ras, arcgis y software tipo bim
Amigo una pregunta ,cual es mejor : esta laptop que esta smostrando en tu video o la HP Pavilion Gaming 15-dk1043la con la gtx 1650ti
Se le puede poner hdd o nvme ? Y de cuantos hz es su memoria ram que viene por defecto? :(
Hasta cuánto de RAM se puede llegar y almacenamiento?
Hola como estan . El display es mate antireflejo o brilloso? Gracias
muchas gracias por el video , ya lo tengo claro todo :)
Hola. Quería saber si este modelo tiene slot para ampliar con un segundo hdd o ssd, se que el modelo anterior (con Intel 10 gen y gtx) se podía, pero desconozco si este se puede. Gracias!
Una pregunta yo compré una y la verdad se me descarga en 1 hora el 100% sin utilizar eso es normal ?
Hola Buenas con esta portatil podria jugar Gta Roleplay?
Hola mira me compré la misma pero el panel no me deja actualizar a mas de 60hz no hay 144 por qué
cuanto dura la bateria
en mi país anda en los 1500 dólares  (Mexico) 🥵
Ya era hora de hacer una buena review de este modelo, gracias!!
Hola, ¿Vale la pena para gaming? o es de las laptops que se calientan mucho y se apagan.
amigo la mire en calexio, mas nose si me pueda ayudar a mis necesaidades streamear y editar videos, cress que sea buena opción?
Hola buenas, muy buen video, te quería preguntar si el almacenamiento se puede ampliar con una HDD? Lo digo porque lo tengo, aún no lo he abierto, pero ya veo que no hay un adaptador para Instalarlo
Los ventiladores al estar al modo rendimiento se activa los ventiladores cuándo se llega a calentar y luego se apaga cuándo baja la temperatura?
Yo tengo esa misma laptop, soy de México y la compré en liverpool jajaja me costó: MXN $26,000.00 (a finales de noviembre) y la verdad estoy muy contento con la compra.  No le veo gran detalle, solo que pienso cambiar el m.2 y ampliar la ram.  La ocupo para modelado 3D y edición de video y algunos juegos jajajjja.
Buen vídeo. ¿Que programa usas para que te aparezcan los FPS en la esquina superior de la pantalla?  Gracias de antemano.
Tiene la Ñ en el teclado, no se diga más, esta es
Una pregunta, es normal tener un pixel atascado en la pantalla de un asus TUF F17 2021?
Buen vídeo , sigue así
Las especificaciones ram, ssd, procesador?
Que especificaciones tiene??
Hola amigo es mejor la RTX 3050 que la GTX 1650 en versión normal o Ti?

Que mal contenido bajé un poco a tu arrogancia
Les recomiendo la A15 ya que tiene procesadores AMD que no se llegan a calentar mucho a diferencia a los de Intel, 16gb de ram, y algo muy importante póngale un soporte de laptop para q ventile mejor y no se caliente al momento de jugar, si sientes q te incomoda esa posición, fácil la puedes conectar a un teclado mecánico y un mouse aparte, Con todo eso ya no te podrás quejar de esta BB
Es mejor la Asus TUF a15 yo la tengo con una 3050 16 GB 1 tb junto a un ryzen 7 7435hs es la mejor opción barata o reacondicionada sin pagar tanto😅
La batería es una porquería
Es una tremenda máquina, yo la tengo con proce amd y 24GB de ram y va muy decente en muchos juegos y se calienta lo normal.
Yo tengo la misma computadora hace 7 años y nunca le hice mantención 😅 , y ahora hace poco le di la  mantención le sume otra ram de 16 gb .le puse su buena pasta térmica los thermal pad y no ahora vuela , la mejor compra que echo . ( si exiges una buena computadora ponle una una RaM y ya ).
Y la asus tuf a15 está bien ?
Lo único malo es la batería solo eso lo demás está good
hace 2 años, aver si alguien responde, esta laptop F15 con 4060 (y una i7-13620H) o una LAPTOP LENOVO LOQ 15IRX10 intel y 5050 y I7 13700HX
Dislike y aparte cuenta denunciada,tu vídeo va ala taza bro
Como ba con el Minecraft Bro?
yo tengo la misma laptop y si podia jugar warzone, la aocupo mas para edicion de video ya que me dedico a eso y anda muy bien, quizas con archivos 4k h264 se va a trabar pero hasta el mejor pc lo haria ya que jala mucha CPU el codec h264 ams que gpu como la mayoria de codec de edicion yo le aumente la ram a 16gb y le añadi otro ssd de 1 tb
Y solo para oficina se puede?
Yo tengo la A15 (2021). Todos los rumores eran ciertos, pantallas azules, "Stuttering" (tartamudeo), reinicios espotáneos y encima una vez me obligó a reinstalar windows desde 0 (aunque conservando mis archivos). El teclado es de pésima calidad, ya no me funcionan ciertas teclas. Yo trato mis cosas con cuidado y ésta laptop ha sido para mi un dolor de cabeza y me arrepiento de haberla comprado. Me arriesgué a comprarla sabiendo los riesgos, pensé que a mi no me pasaría pero aquí estoy.
Yo tengo la F16 y es nueva mi laptop. Y al prender se congela. Cuando entro a programas de ing. Se congela.  Solo al buscar un archivo de Excel. Se congela.. Es Normal eso??
Si no fuera por ese título con Clickbait y miniatura, estaría bien el vídeo
1:00 todas las laptops Asus Tuf tienen certificado militar
esa yo la tengo y si gente confirmo que cuando jugas un juego pesado ase un sonido que despiertan a mis vesinos es mas la primera vez que me la dieron jugue gta 5 y empezo a hacer ese sonido y de verdad me asuste mucho , pensaba que iva a explotas xd
En mi punto de vista es buena computadora, si quieres algo mas chido arma una PC de escritorio, o sube lo maximo en RAM para que te permita correr los graficos, tengo un año con mi computadora y corre todo sin problema. jajaja exiges mucho amigo para lo que la usas.
Yo tengo una laptop gamer pero ya se quiere jubilar, vi está laptop y mi plan es tenerla mientras me voy armando la buena pero nosé como jale con juegos como: GTA V o Halo entre otros de esas categorías repito que sería mientras compro todos los componentes para la nueva pero nosé que recomendaciones me den
Es la computadora más barata que encontre en mi pais (Argentina) la versión que tiene la rtx 3050 y las "alternativas" salen el doble o triple que esa carisimo
Yo compré una que tiene 16 de ram y 1T de almacenamiento,está bien chida y pues con las gráficas y los ventiladores fue buena compra,el problema era el precio 😭
en warzone espera a que se descargen los preshaders y mas ram aprox 16 de ram  y actiba los frs y en graficos ultra como unos 60 fps estables o 100 la mia tenia ese problema pero me ba como a 144 fps :)
Pero esa pc es solo para juegos. No si puedes usar cómo una pc normal
Voy a comprarla y viene con 16 gb de ram, ES SUFICIENTE PARA CORRER FORNITE ROBLOX Y MINECRAFT o agrego mas?   OSEA LOS FPS SI VAN BIEN CON 16 EN ESTOS 3 JUEGOS?
entonces la a 15?
Es mejor la version de la rtx 3050 simplemente por algunos drivers mas nuevos para portramas como obs premiere etc es mas eficiciente
mames wey yo la tengo esta super buena tiene 16 GB de ram un intel core i5 12500 H un  NVIDIA GEFORCE RTX 3050 QUE ESTA MUY BIEN LA VERDAD CORRE RDR2 a unos graficasos hermosos u otros juegos demasiados good y tu dices esta mamada mijo a llorar a la iglesia
con la vercion de 3050 puedes usarla para transmitir en 1080p y 60 o 120 fps ? hablando de solo para estrimiar en obs e tiktokstudio porque para jugar no ya que poseo consola y uso capturadora de video
Gtx1650, i5 10th gen, 8gb ram, 512gb rom, pantalla 144hz, 2:00 como sacas las estadisticas arriba a la izquierda?
Esa madre tiene un pci e para nvme osea que le puedes meter una grafica externa
Recomiendan está pc para un estudiante de ingeniería Civil?😅
Para produccion musical serviria? No pa algo tan profesional hasta ahora voy a aprender
Que tal las visagras? He tenido esas y me han fallado la visagra
busco la pc que acabo de comprar lo que me sale:
Haber yo tengo la Asus tuf F15 pero de 16 gb ram , la clave para correr un juego pesado es su memoria , todos los equipos son rápidos pero si tú quieres solo jugar la clave es tener bastante memoria ram , personalmente mi laptop es una bestia para todo , súper rápida y uso programas de arquitectura para renderizado
Lo de que no le paso nada es pq esta echa con material militar
Le falta ram y con disco SSD almacenamiento queda bien ya los juegos algunos te piden 16 GB de RAM.
Tengo la versión que tienes 1T de memoria interna 12 de ram y el procesador i7 y me encanta ❤❤❤
Y duracion de la bateria??  Me dura 1 hs jugando, es normal?
La batería dura? O Masomenos
Pero warzone esta mal optimizado
A mi se me cuelga demasiado, cteo que me estafaron
Ya lancé la laptop al suelo y no prende como prosigo
Yo tengo una TUF gaming F15 2024, me va bien con juegos y programas y eso. El problema mas bien que me he dado cuenta que se presenta es que al utilizarla a veces de forma básica (streamming o ver videos, como ejemplo) se presentan como tirones que la pantalla se queda congelada por milisegundos, y pasa de forma recurrente, aveces 5 veces en 5 minutos. No se si es un problema de controladores porque ya he actualizado todo.
gente yo la tengo con un ryzen 7 y una 3050, noto que se me gasta muuy rapido la bateria, la compre hace 2 dias y por ej hoy la empece a usar hace 40 mins con 75 de bateria y ya tiene 43 alguna recomendacion?
el warzone igual me pasaba eso pensé q estaba defectuoso mi tarjeta video, es lo mismo, para una hp omen pero......
Quiero comprar la misma pero con 24 giga de ram y 4 gigas de tarjeta de video, me la recomiendas?
materiales de construccion lamentables tengo una con un 3050 y literal a los dos meses se empezo a deshacer el plastico del case
Alguien podría decirme cual es la canción del final? Gracias 🎵🎶
Yo la tengo con 8g de ram y el warzone me va bien solo lo dejo reposar en el juego un ratito y funciona bien 😅
Bro obviamente con 8 gb de ram ddr4 esta muy limitado
Ratas comprense una PC, Las laptops son para el jale.
Gracias a este video me la comprare como ordenador principal, antes tenia una pc pero la cambie por una macbook porque segun seria para hacer videos de mejor calidad (no fue asi) realmente haces muy buenos videos, sigue asi!
Esa Asus Tuf Gaming F15 es buena con un Ryzen 7-7435HS y una RTX 4050?
Puedo jugar the last of us en esta laptop?
se caen los you tubers
4:14 jugando LoL con joystick 💀
Me tope con esta asus tuf gaming con estos componentes / AMD Ryzen 5 / RTX 3050 / 16GB RAM / 512GB SSD me recomiendan comprarla?
Yo tengo la asus f15 con 8 gb de ram el intel i5 y la rtx 3050, y va super bien en todos los juegos, incluso le puse shaders al minecraft (makeup ultra fast y el bsl shaders) y va a 60 fps estables xd
Por 700-800 dolares suena razonable para una laptop con cierta potencia.  Pero en algunos lugares la estan vendiendo casi a $1,300 dolares nmms, por ese precio no tiene sentido, cuando hay MSI mejores, y ya ni eso, incluso las ROG Strix con tienen mucho mas por ese precio
Creo que esta la version con razer 7 esta mejor
La tuya esta muy pedorra no todas son así
bro cuando grabes ira la pantalla pls que se siente raro
yo tengo esa lap f15 2023 i7/ 1Tb / 16 ram es una chulada de lap va rapido
Todo esto es con 8gb de ram? No se mucho de pc, pero entiendo que warzone no te va correr asi...
Esas es una a15 no una F15
Mano vos estabas jugando lol con control??
Yo tengo una pregunta vi que la lenovo loq tiene la misma rtx que esta laptop pero la lenovo tiene 2gb vram mas que la asus y alguien sabe si hay alguna diferencia en juegos por 2 de vram mas?
1:00 es de grado militar
Me recomiendan esta con la Core i7 con la 3050, 16 de ram, SSD 512 GB y con otro puerto para otra SSD, windows 11 home por $12,500 pesos mexicanos
Fernanfloo reseñando laptops
Las MSI son mucho mejores, el problema principal de esas laptops son los materiales de construcción, pero en cuanto a rendimiento son unas bestias
Mi amigo que quiere correr warzone en una computadora del gobierno: ...
Y quetal para el lol?
Me la compraran ahora por navidad,como es la batería? Yo soy el tipo de persona que juega mucho en la cama xd,se puede usar cargando?
Yo tengo una con Intel core i7 con Rtx 4070 y me va de maravilla ya que trabajo con arquitecto y todos los programas que utilizo son pesados y aparte suelo jugar y me va de maravilla.
Que buen video hermano! Gracias
Es un milagro de que no se te haya descompuesto por acidente al suelo esa laptop tiene resistencia de grado nivel militar osea que resulte golpes uso rudo maltrato resistencia a humedad etc yo quiero una pero que es la a15 que esa tiene ryzen 7
Clickbait en el titulo y la portada, no explicaste por que dices que es una supuesta estafa. ADEMAS ERES FAN DE FIFA cbron no jdas, no se puede esperar mucho de un video asi
Q laptop me recomiendan estudio Administrativo de redes y comunicaciones y estoy por optar esta laptop ??
Creen q sea buena idea comprar la versión de ryzen 7 7000 series con una 2050 rtx 8gb de RAM y 512 ssd?
sobre lo de que se te cayo y no le paso nada es por que se supone las tuf tienen proteccion de grado militar o algo asi osea que aguantan los guamasos accidentales pero no si lo tiran no se desde un segundo piso o algo asi
Pensaba adquirirlo está en oferta por 8mil pesos mexicanos. No encontré nada mejor por este rango de precio . Solo que es la versión de 8gb de ram con RTX2050 pienso expandirlo a 16 gb. Lo quiero más para edición de video. ¿Qué tan bueno es la  laptop?
¿Qué tal corre el halo?
Yo la tengo con 32 y no anda mal
Yo tengo un problema con la luz del teclado, no me deja cambiar el color😢, no me detecta el dispositivo, tengo 24 de ram y la mía tiene una 3060
2:21 Si quiero
ahorren mas y compren otra
Es que no le pasa nada ya que es de grado militar
lo unico malo es qe no puedo jugar al cyberpunk 2077 con los rayos trazados porque baja a 20 fps cuando estoy en combate, aun asi esta en ultra en calidad y sin los rayos trazados va fluido a 40 fps, a ver qe es el pto cyberpunk 2077
hoy cuesta 627E en pc componentes y encima lleva 16 gb ram un intel core i 5
yo tengo un tuf f15 fx506h con i7, 8 gb ram y rtx 3050, la unica duda que tengo es que si puedo expandir el almacenamiento pues solo cuento con 512 gb y hay cosas que requieren mas espacio para que pueda correr sin gastar obviamente todo el almacenamiento
Ok para jugar juegos de pndjos no es[warzone] ok todo para lo que lo va usar mi hermana esta perfecta almenos tu video me sirvió para saber su rendimiento
Esa porquería que compras también 😂 la de i5 12 gen y 3050 es la más vendida.
En resumen no me sirve para lo que la quiero
La asus tuf dash f15 rtx 3070 es recomendable hoy en dia?
Yo tengo la Lenovo Ideapad gaming 3 y va bastante joya
Me cague por el titulo XDXDD
Jajajajajajaja materiales buenos? Puro plastico, y los ventiladores pesimos tira mas aire mi mano.
Dudosa descripción, mala, el título es engañoso. Pero pibe si vende en youtube lo vas a dejar seguro
Ese laptop será bueno para programas como Autocad?
Bros... Me pueden decir si mis 8 gbs de ram de quedan cortas para el PC? Tengo la misma tuf rtx3050 4gb y 8 de ram pero el fortnite me da tirones y varios juegos.. me ayudan mejorando porfa
Estoy pensando en comprarla con una 4070, la recomiendas?
Es normal que los ventiladores hagan ruido ya que aumentan la velocidad para enfriar el CPU y GPU cuando es requerido por la alta temperatura, si no se quiere oír los ventiladores, se pueden cambiar por unos que no generen ruido. Y en cuanto a la temperatura, si es bueno controlarla de alguna forma, con una base con ventiladores, espacios no tan cerrados al usarla en altas exigencias, etc etc. Para que no supere los 100°C, en ese caso ya está peligrando la PC.
Pero úsala almenos no ? En fin no tienes ni una con la 3050 jqja😂
Tengo una laptop asus tuf gaming del 2023, y empezo a fallar el boton de encendido, la lleve al técnico y me eigeron q esas lapto fallan siempre en lo mismo no dieron con la solución
Comprate una consola mejor si quieres juegar xd
Me acabo de comprar esta , esta bien ? No entiendo del tema ,ortátil gaming - ASUS F15  FX507VV-LP148W, 15.6" Full HD, Intel® Core™ i7-13620H, 16GB RAM, 1TB SSD, GeForce RTX™ 4060, Windows 11 Home
Acabo de comprar la versión de 16 GB de Ram algo que tienen que saber es que cómo todas las laptop sufren de calentamientos
gracias crack justamente ya me la compre, por q siempre q uno compra algo nuevo sale un boludito a decir q es la porqueria mas grande vista en el mercado
Cuanto les dura la batería normalmente?
Bro lo de warzone es 1 de 2 o la Precarga de shaders no estuvo correcta, pero las 8gb de mas también mejoran mucho rendimiento
Tengo una tuf gaming F15, y respecto a como dices pues si sus ventiladores suenan como turbina de avion, por otro lado, les recomiendo ponerle 16gb de ram para que asi les dure mas y ademas por prevencion a todo juego :)
Cual es la diferencia de las graficas
Jugando League Of Legends con un mando xD
No se si alguien me lea, pero saben porque el CPU se pone 😮 al 100 % cuando uso fornite, el procesador llega a los 92 grados y los ventiladores coml turbina de avión, tengo la que es con i5  y tarjeta gráfica rtx 3050 8 de ram
Cómo ves comprarle un monitor? O es innecesario?
Decir en el titulo "NO COMPRES LA ASUS TUF GAMING F15" y acabar alabando finalmente dicha laptop me parece que deja a las claras que eres una autentica estafa como creador de contenido. Sin acritud y de buen rollo, lo dicho eres una estafa.
si la tienes desconectada no vas a poder jugar bien en cualquier laptop
hola la compre y el primer dia recuerdo que tenia integrado un programa como de IA donde me dijo intenta escribir algo y aparecio una imagen no recuerdo que puse pero si creo algo ahora no encuento esa app alguien que la haya comprado que me diga si no estoy loca
Entonces el modelo de Intel core i7 y una rtx 4070 es buena opción?
alguien sabe activar la tarjeta grafica de edste laptop
Quiero una para arquitectura, pero estoy dudando porque dicen que la bateria, el sistema de ventilación y un tiempo promedio de 3 años...me han recomendado esa y la HP OMEN...aunque parece que lo mismo en todas las laptops gaming 😢
La verdad yo compré una en el 2021 y es aún monstruo para jugar, trabajar y en la actualidad sigue dando mucho rendimiento para rato excelente máquina
Si pude jugar warzone con las 8gb de ram, también incluye mucho la configuración que tengas del Windows y en los juegos
me das el link del wallpaper que aparece en el minuto  1.12 gracias
like si pausaste donde salia chanty en bola
Una pregunta por favor contesten si no es para juegos solo ofimatica. Chat y talvez rara vez algun pequeño juego eso de emuladores de antaño como nintendo o play station estaria bien?
Chat, Cuantos años de uso suele durar una laptop así??
Les recomiendo que compren una versión de 16 gigas de memoria ram en adelante
Entonces comprarme una laptop para gaming tiene que ser de 16gb para arriba?la verdad que me quiero comprar solo para gaming y la mayoria que veo son de 8gb nose si tambien la RTX cuenta en algo pero los que encuentro son de 2050 para arriba
bro en la parte de warzone , viste que se descargaron todos los shaders no? , por que sin los shaders el juego va pesimo , lo digo por que tambien me paso y eso que mi pc es peor que esta laptop y el warzone me corre bien
Es una estafa....😅 Malísima. Calienta demasiado
Mientras juego al tibia se me pone la pantalla negra en ocasiones y con nada se puede encender tengo que apagar presionando el botón por 15 segundos
consejo para los que tengan su tuf gamin, dejen la tela para proteger la pantalla, como usa mu lap para trabajar esta todo el dia en la mochila, como no la protegí, las teclas dejaron marcas horribles, aun que no se daño quedo feo.
Compre una con un amd ryzen 5 7000 y una rtx 2050, es mejor que la del video? También le agregare mas ram y otro ssd
aguanta los golpes por que tiene estándar militar para soportar golpes fuertes y arañazos
Yo la tengo la F17 es la misma pantalla mas grande.. Es un caño..  Para el precio calidad la recomiendo..
Compre una Asus tuf a16 con una rx7700s de 8gbvram, pero no eh visto mucha info de la targeta, no se si este bien esa gráfica. No se si hice una buena compra.😢
Recomiendan este modelo o una MacBook Air m1
Yo la quiero para jugar maikra y csgo Sirve?
Yo la tengo y juego el mortal Kombat 1 y no me corre a 60 fps estables  eso sí le puse una ram de 16 GB  y ufff corre de todo hay emuladores juegos nuevos   de todo
La verdad no se de donde saliste. Soy de Argentina y tengo mas años que vos probando notebook. La Asus Tuf Gaming F15 Core i5 12400 con 16 de ram RTX 3050 que tengo vuela.   No desprestigies nunca algo que no conoces, menos si es ASUS.
Lo mio, nada ver con la Notebook, pero si con la marca Tuff Gamng.  Tengo un  Motherboard realmente dañado y tan solo tiene 7 meses de nuevo.  O quizas es el teclado T Dager.   Por que, casa vez que conecto ese tecladito. No puedo acceder a los discos duros y la Pc colapsa.   Lo curioso, es que probé el misno teclado en otras pcs, como 2 de un amigo y otra, en un cibercafe. Y andaba excelente.  Que creen a que se deba esto!??😢
yo tengo la tuf 15 con core i5 y me corre warzone 3 fluido
alguien tiene problemas con la webcam? necesito alguna solucion
en epru esta 2800 soles CON UNA I5 12450H Y UNA RTX 3050 8 ram y 512 de memoria en dolares es 760 DOLARUCOS
Tengo la f16 pero es de 16 de ram, no hay nada de malo en la mía y pues es muy recomendable, le doy un uso moderado, juego GTA5 y corre muy bien y hago directos mientras juego y no se traba para nada y lo único que me falla es mi conexión y es muy buena en todo
Estoy por comprar el modelo con i5 12va generación, 8gb de RAM, 3050 gráfica y 512 SSD, la usaré para edición de vídeo nada profesional, ¿Está bien?
Yo me la voy a comprar y me vale vrg pa que sepas!!
Es un mojon de portatil! SIn estar conectado a la corriente va lentisimo, da tirones, hasta el mismo sistema operativo va a pedos. No la recomiendo ni en pedo
Estoy pensando en comprar la A15 con ryzen 7 6800H y RTX 2050.  ¿Creen que se pueda streamear warzone?
La 2050 es buena?
por el precio estan mucho mejor las thuntherrobot, trae componentes de alta gama y tienes precios de fantcia, he llegado a ver esas laptos con 4070 y un i7 13600hx a 19k, solo es de cazar ofertas
Le corre el roblox?
Yo tengo el modelo con ryzen 7 3750h y gtx 1650, pero la amplíe a 32 GB de RAM, 512 GB nvme y 1 tera ssd sata y gracias a esa mejora vuela
La tengo en la versión de 16 de ram y el rendimiento en juegos como lol o Fortnite la pantalla se queda congelada asi que solo la usa para prgrmas de ofimática.
lol con mando?
Entonces con más memoria ram, me iría mejor el wz?
Es verdad, la tengo es nueva y se cuelga a cada rato! Se recalienta demasiado y la batería no dura nada!
Jajajajaja yo aca viendo como los  computadores que queria son similares al que tengo....
zzZzz e visto 3 videos de este tipo y da sueño
Limiten el rendimiento un poco con el software del sistema en el modo silencioso más ram y ya
Es mejor con la rtx 3050 xd
Tienes que activar la tarjeta gráfica, a mí el warzone me corre una belleza con las gráficas al máximo!
Te dejó un dislike por ignorante y dar mala información. Esto es para cuando tengas algo más de dinero >>>>>>>  ASUS TUF Gaming F15  FX507VV-LP137
será necesario o recomendable añadirle refrigeración extra?
8 gb ram es solo para el sistema operativo, lo ideal es que tenga 16 o 32 de ram
Tengo la lap con i7, 16 gb ram, rtx 4070 ,  1tb ssd y me corre todo de maravilla ninguna queja, lo uso para programas de arquitectura y fluye con muy bien , recomendada!
Yo tengo la Versión con Rtx 3050, ryzen 5 y 8gb de ram, desde el primer día sufro de Coil whine, un sonido eléctrico horrible, lo lleve a reparaciones y no lograron nada.
yo me compre la mia y me trajo una RTX3050 y un i5 de ultima generacion y le verdad me va demasiasdo bien
Faltó ver cómo rinde con programas de ingeniería
También tienes más de 8 de RAM amigo esa es pésima
Si yo quiero me la compro. La comprare :) otra para mi colección.
Tengo la misma y cuando la utilizo desconectada a la electricidad va muy lento para todo, saben porque?
Básicamente el video es hablando de tu laptop
Yo gengo la misma PC y me va exelente el warzone con 8 de ram
Compre una A15 con un Ryzen 7 4800h con una gtx 1660ti por 270$ en ebay, el wifi no funcionaba y se soluciono cambiando la tarjeta de wifi en total me salió en 290, por casi 300 fue un compra genial
Tienes que aumentar Memoria RAM
soy platino en warzone competivo, tengo la misma laptop con 16 gb de ram y juego warzone a 130 fps normalito le tengo una base ventiladora y listo
Pues la verdad para este 2024 y los juegos que siguen minimo una RTX 2050, y 16 gbs de ram, nvidia ya va a dejar de dar soporte a la línea GTX, y es normal ya son gráficas viejas, pero con los juegos viejos van muy bien, en especial con emuladores, una tarde con tus amigos en casa y 4 controles de Xbox y los emuladores seria muy divertido.
Yo con 32gb tampoco me corrio Warzone jajajajja teniendo la misma laptop
yo tengo la misma laptop, asus tuf gaming f15, con i5 10th gen y 8 gb ram, corre genial fortnite, igual que en geforce now, excepto en graficos medios
Yo tengo una lenovo loq  Con una 2050rtx Un procesador de 8 nucleos etc Y solo 8gb de ram  Y juego fortnite en alto a 60fps Algunas pequeñas caidas pero va bien El unico problema esque suena como nave espacial y aveces se calienta arto
Es mi primera lap, me podrain ayudar, ya que al momento de desconectarla del cargador el rendimiento baja muchisimo dandome problemas, en el programa ARMOURY CREATOR concetada me da hasta 4000 Mhz con programas abiertos, y desconectada me da 2000 sin ningun programa abierto, recalco tiene un i5 11gen con una rtc 2050, algo que pueda hacer?
Me venden una asus tuf a16  Con un ryzen 7  Radeon rx 7600 En 17mil pesos mexicanos la quiero para warzone esta bien?
Alguien sabe si se puede jugar resident evil 4 remake? En esa laptop
Yo tengo esa pero no carga ya llevo como 2 años con ella alguien sabe dónde la puedo llevar a reparar?
tio, yo tengo esa misma laptop y me va de maravilla... por 800 pavos es lo mejor que se puede adquirir y los de los fps en warzone, es pq no precargaste los shaders.. mi laptop corre warzon a dia de hoy con graficos ultra a 70 fps. tengo la asus tuf f15 con 16 de ram i5 10th y la gtx 1650
Yo tengo la versión de 2022 con el i7-12650H, 16,0 GB de RAM a 4800 Hz y una 3070 y el portátil va que flipas. Pugb a 110 fps en ultra (1080 x 1.2 (lo tengo reescalado)), juegos como csgo2, fornite, etc a 144 fps estables. Eso si, el Ray Tracing tira el rendimiento a tomar por culo. Doom eternal sin RTX me va a 180 fps en ultra y con el ray tracing activado baja a 90 con bajadas en algunos puntos. Su precio 1000€.  pd: intentar tirar Warzone con 8GB es de locos xd
Yo tengo una igual pero un i5-10400h (algo asi) la gtx 1650 de 4gb 24gb de ram y 1tb de ssd, y va demasiado excelente. (Si le quieres poner las modificaciones sale como 200$ usd)
Eso es verdad, yo juego warzone en esta pc con 16 gb de ram
Tengo la i511400 con rtx 3050 y 16gb de ram y es una maquinota.
La Acer  nitro 5 y la Msi gf63
a esa le pongo el kernel OS o winter OS y me va re god con 8 de ram
Por qué mi TUF Gaming va a 30 fps pero lo conecto a cargar y sabe asta casi los 200 fps 🫠
La información no valió millones y al final el resumen es:  Si tenés más plata, comprate una mejor.... que es básicamente aplicable a todo ordenador.
En GTA V se observa que la CPU llega a alcanzar 80 °C, y la GPU 71 °C, ¿Eso es bueno?
Solo dire que adiferencia de otros portatiles, este le sube un 250% la potencia a la GPU.  GPU MSI (RTX4060): 45W GPU TUF F15 (4060): 140W  La Asus TUF F15 es la reina de la potencia y excelencia de la temperatura. (Obvio, por dentro lleva mas cobre que una bobina industrial)
Hola, soy nuevo en esto de las laptops gamers y me compré esta misma laptop, alguien me puede decir cómo aumentar la RAM? quisiera hacerla de 16 pero la verdad no sé como hacerle y me da miedo dañarla jajaja:(
Yo tengo la 4070 y uff, un maquinon.
Mw2 estaba muy mal optimizado El mw3 aprovechaso mejor por que estaba mas optimizado
Esta laptop con más ram y almacenamiento es una bestia. Yo le añadí 12 gb de ram y 2 teras de almacenamiento y corre todo.
sirve la laptop para ingeniería en informática? no es muy pesado?
Ese bro estaba jugando lol con control 💀💀  Min: 4:14
yo compre una lenovo legion 5 con procesador i5-12500h , 16gb de ram ddr5, 1tb ssd y una targeta grafica nvidia rtx 3060 y puedo decir que es muy buena opcion
muy buenas amigo te sigo desde hace un tiempo y me gusta tu contenido y tengo una consulta  mira que quiero comprar una laptops gaming Asus tuf a 16 que tiene una procesador ryzen 7 7735hx y rx 7600s de 8gb, está laptops rivaliza con prácticamente con las 4060 de una asug rug strix g16 me recomendarías la Asus tuf o la Asus rog strix busque Review y todo y ambas tiene buen rendimientos y cuando entre en la página de versus para hacer la comparativa en lo único que que podría decir que se diferencia es en los cudacore que son 1792 para rx 7600s a 3072 de la rtx 4060 habiendo explicado todo eso crees que debería irme por la tuf o la rog  saludos desde Honduras
Una pregunta si alguien me puede ayudar con la duda si tengo un procesador Inter core 5 puedo cambiarlo a un Intel core 7? En laptop claro y en esa misma laptop
Gente entre una asus tuf f15 con una rtx 4070 y una asus rog strix g15 con una rx6800m con cual se quedarian?
Holaa tengo la misma pc que sale en el video y me va a como a 30 fps el fortnite 😢 nose optimizarla ni nada, si alguien me puede explicar o darme un video que me ayude lo agradeceria mucho
Que extraño a mi sí me abrió el warzone ah 70 fps
si realmente vas a hacer un review de una pc, realmente no pongas NO COMPRES ESTA PC, aparte de que es click bait, literalmente estas diciendo que la pc es mala cuando la realidad es que es buena, solo que tu exiges mucho para lo que la pc ofrece, la pc esta muy bien de calidad y precio, si que hay mejores modelos pero esa pc esta bien, no es necesario que te pongas a exigir mucho como si fuera una pc gamer full gama alta de la nasa exigiendo demasiado. Cabe aclarar que si quieres una que te dure bastante, solo busca una usada en amazon warehouse y luego le agregues 8 mas de ram y mas espacio si te apetece. (no soy youtuber ni nada pero realmente esta mal exigir mucho de una pc que sabes que es buena para el precio que tiene y lo que tiene de componentes)
la neta lo vale vale la pena yo tengo una y no me quejo
Bro ami me pasaba con lo de warzone 2 se me trababa y cai a 1 fps pero lo solucione era porque el prcesador se iba al limite  y la grafica no se usaba tanto y porque cada vez que se actualizaba warzone la cagaban mas
La caida de fps  es porque el procesador se usa mas que la grafica
Ya le quitaste el cuello de botella que tiene xD por el procesador yo solucione que se fuera hasta 90° ahora me va hasta 83
Oye bro tu eres  el mismo que hace videos que es Arima?
Tengo un problema 😭😭 la compre hoy pero cuando le quito el cargador el computador en ves de estar en rendimiento se traba y no se puede hacer nada sin el cargador es nueva*
yo tengo la core i5 12500h 3050 4 gb 8 gb de ram  creo son de grado militar ami me caga el rgb
La mejor es la Nitro 5 de Acer. Ya viene con los 16gb de RAM y la ventilación es mucho mejor que la de asus. Saludos 💪😎
Tengo la edición 2023, trae la Intel Core i7 -12700H, con la RTX 4060 de 8gb, 16 de RAM DDR4, 1TB SSD, y es muy buena sinceramente, además el diseño nuevo es más robusto y sólido. Me ha corrido muchos juegos de una manera excelente.
Tengo la misma le puse una ram y quedo con 24 de ram... y una memoria M2 almacenamiento de  1 tera...anda bien, me gustaria agregar ventiladores
Cual es mejor este o la lenovo IdeaPad Gaming 3?
Y como con el project zomboid?
Es normal que se caliente?  cuando uso la laptop tengo que mantelerta enchufada al cargador porque sino se hace lento.   es normal esto????
Yo tengo la del modelo de 16 de ram y i7 y me va espectacular
Yo la quiero para ver Netflix así que está bien 😂
Tal vez sea un ignorante en esto, pero quién compra una laptop para hacer streaming
Tengo la TUF F15 Core i7 13th gen, rtx 4050 con 16 de ram y es una chulada con juegos, programas de gama. Como todo la batería sigue mejorando pero es gamer así que es algo a lo que tienes que acostumbrarte
No específicas la edición  La que compre fue la tag f15 2023 Tiene 16gb ram Rtx 4050 i7 13700h Dime si hice buena compra por unos 25500 MX
Tengo el mismo pero a mi me va super mal el fornite, alguien sabe que me falta acomodar?
Vale la pena que compre esa Asus tuf gaming f15 con un i5-11400h, rtx 3050 y 8 de ram, la pantalla 144hz y rgb el teclado...  O la Acer nitro 5 con las misma especificaciones?   Es que es para vender mi Acer y comprar la Asus
El título del video si que es una estafa XD
compre la version de i5 11g 8gb de ram y una 3050, le añadi otra ram de 8, mas adelante le coloco mas, el portatil soporta hasta 40 de ram pero recomendable 32 gb de ram, la compre para renderizr y trabajos de arquitectura y obviamente va servir pa juegos, la recomiendo, la ram no es un empedimento ya que como todos saben , todos las laptos gaming se puede añadr mas ram y cositas.
tiene grado militar, es mas, te dan garantia si se te hace un rayon o si le cae agua y se daña por eso o por caidas tambien
Y yo me compré uno de i5 12va generación y con una 3050 ufff que bendición eso si la ram es de 8gb
No pos de decima tenia que ser , ya las de i5 de 12va estan a bajo precio  y llevan la 3050 ti algunas
Recomiendenme una laptop pa jugar que no cueste mas de 700€ 😢 (esta la vi en 630) entre buscandl referencias
Buenas, espero comprarla pronto 👍, lo que si ne gustaria saber es si con esta laptop puedo hacer musica tambien?
Hay una en Liverpool MX Asus TUF F15 15.6 pulgadas Full HD Intel Core i7 NVIDIA GeForce RTX 4050 16 GB RAM 512 GB SSD por 24,000 Pesos MX ¿Vale la pena?
A mi lo que me pasa siempre es que se desaparece el 🛜 wifi y el bluetooth y despues de la nada comienza a funcionar alguien sabe por que pasa eso?
Porque con 8 de ram? Si ese modelo por defecto viene con 16gb de ram en cualquier lugar donde vay a a comprarlo. Por lo menos en Argentina, no existe la opción de 8gbr
Se le puede agregar otro ram mayor a 8GB o tiene q ser igual?
Yo dude en comprarla, me llegó con 16 GB ram y le puse 16 GB más, y otro SSD de 2 T, me sorprendio mucho, funciona perfecto, hasta ahora no se trabó con ningún juego.
yo tengo la misma y si me corre el warzon y solo tengo 8g de ram
una pregunta, por qué mi problema es que soy de Argentina por lo cual no puedo hacer compras desde Amazon por qué se quedan en la aduana y yo vivo muy lejos, la compraría usada por MercadoLibre y no sé si me conviene cuál es el modelo que utilizas? gracias
Por mi parte tengo pensado comprarme esa laptop para empezar de 8gb ram y 512gb almacenamiento y poco a poco iré comprando y ampliando la ram y lo llevaré hasta su máximo igual que el almacenamiento
Minuto 5:50 haces mal en recomendar la misma pc con mejores graficas estas mal eso dura lo mismo siempre y cuando le hagas mantenimiento a la pc a la hora de limpiar los ventiladores y la pasta termica
No entiendo porque muchos de los youtuberos se quejan del ruido y eso es normal y mas esa laptop
Bueno me disculparas lo que diga pero no intestante todo porque tengo esa misma laptop y lo corre y si  puede la mia la tuya tambien puede y es la misma por eso digo pasame dc y te lo muestro y todo
Pues te digo aue di jugaste war zone lo tienes muy mal optimizado porque lo juge en mi pc que es ese mismo y corre si me das dc te lo puedo mostrar
Encerio no se puede jugar warzone 😢
esa laptop tiene un problema con el modulo wifi de fabrica. si te falla o se desconecta toca cambiarle
Pero yo he visto que si corre warzone
Yo compre una y al año de uso se apagó y no volvió a encender
Que tal sera para editar en adobe premiere, videos en 4k?
Alguien que me pueda ayudar si es rentable para ingeniería, para poder utilizar en diseño, arquitectura y simulación con elementos infinitos. Los software como solidworks, inventor y sap2000. Ayúdenme en la información porfa porque estoy por comprar esa
Que tal con el problema de conexion , quien los a experimentado ?
La verdad no se escuchaba nada, a veces creo que exageran mucho con lo del sonido, tal vez ustedes lo notan por estar presente pero al editar casi no se percibe
Por algo tiene certificado militar esta laptop, ademas en sus exposiciones un tipo salta y separa encima de la laptop y aguanta
que tal es la calidad de la pantalla?  Me refiero a que no se vea la manta blanca o los colores descoloridos como la mayoria de computadoras medianas?
La mía está demasiado lenta 😢 y eso que uso autocad y se me lagea muy feo
En warzone la RAM te pegó cuello de botella jaja era obvio, con 8gb en un mundo abierto estas matando al note. Tengo el mismo pero version ti y si le inviertes en 8gb (o mi caso, 16) mas en ram se te quita ese drama
Yo tengo la F17 i5 3050Ti 32gb y ssd sn850x y me corre todo muy suave
Simplemente agrega 8 gigas de ram y cha
Es lo más barato que puedo comprar y lo mejor
Bro lo que me revienta de los portátiles es esto 3:19 jugando al fifa con 90° en el procesador cuando el límite es 100 no me deja jugar tranquilo 😂😂, tengo un msi que le pasa igual, te recomiendo poner en plan de energía el CPU Max capacidad al 98% pierdes algo de potencia pero te baja la temperatura bastante a 80 y pico.
Cuantos slots para m.2 tien o para una ssd. gracias por su respuesta, por que estoy pensando en comprar una asus tuf f15 intel core i5 11400H con uan Targeta grafica RTX 2050 .
muy buena ya la lleve al máximo 64 gb ram y 3 tb de discos uno de 2 y uno de 1 en donde tengo el sistema y sensilla de abrir uno mismo así como de darle el mantenimiento solo puedo decir que las teclas se borran con el uso para ser gamer no aguanta el traqueteo ja
Si hay mejores pero valdrán más y al mismo precio seran casi iguales
Acabo de comprar una tuf gaming f15, le instale el photoshop y con el photoshop es muy lento, cada trazo que doy tiene un retraso, es de 8gb, es normal esto? o como se podria optimizar.
hola yo quiero comprar una notebook para jugar los sims 4 minecraft y capaz un poquito de lol cual me recomiendan (q no sea tan cara jiji)
La misma de 11 generacion y rtx 2050 de 8 gb esta bien , que mas se le deberia hacer psra que funcionara impecable ??
Yo si puedo jugar wuarson
Yo compre esa laptop y el warzone me va muy bien, LES JURO QUE LOS VIDEOS DICEN K NO PERO SI VA BIEN AJJAJAJJA
Hola brother una pregunta Cuanto tiempo le dura usandolo para estudiar: google power point ver videos ??
yo tengo la version con I5 11400H con rtx 3050, con 8 gb de ram y 512 gb de almacenamiento, va con todo, no me a presentado ningun error ni nada, en juegos va todo fluido, estoy pensando en aumentarle la ram a unas 24 gb y ponerle 1 tb de almacenamiento
Bro yo juego forza horizon 5 en graficos altos maxima resolución a 144 fps estables
Yo tengo la TUF F15 core i5 12th gen con 16 gb de ram y me corre con madre todo, tanto juegos como también programas de arquitectura, alumbrado esta ideal para ingenierías y para renderizar esta perfecta
Cambia el tipo de memoria, la ram y arregla el ventilador y no podría darte mas problemas, a mi me paso y al hacer eso dejo de tener problemas
Tsss si no se puede jugar warzone menos se va poder jugar Baldurs gate 3, seguire buscando.
Yo tengo la misma y me corre bien el warzone a 80 fps en gráficos en medio
hermano con que programa hiciste la mediciòn de fps?
Recién esta semana compre justo esta lapto y para ser sincero hasta ahora todo bien :) no hay lagg aunque bueno no eh descargado todavía esos juegos pesados eso si obvio le voy a colocar 16de  ram. Y 1t de almacenamiento.  Eso si obvio k hay MEJORES LAPTOS que estas pero para mi carrera y mis distracciones me conformo con esta ASUS TUF GAMING :3
Cuanto es la frecuencia de la ram en la TUF F15 i5 11th gen y una 2050?
Yo tengo esta misma y me sorprendio que corriera The last of Us en sus primeras versiones (las mas bugeadas) y igual despues de que la compre directamente busque un modulo mas de 8 gb de ram para tener los 16, en warzone dejando que los shaders carguen me va entre 60-50 fps y puedo jugar a gusto, lo que si no me gusta son las temperaturas que el procesador si me llega a los 100 grados en aportunas veces y eso que le puse pasta termica artic m4 igual cada cierto tiempo la estoy limpiando del polvo y eso pero creo que de nada sirve jsjsjs porque donde vivo es prácticamente arido, igual cuando es invierno hace mucho frio y en ese momento si paso mucho tiempo con la lap encendida sin preocupaciones porque tambien la temperatura de afuera me ayuda a mantenerla un poco mas fria
3:48 yo juego Warzone en una integrada VEGA7 y me corre muy bien .__ . ¿Como es que una Gtx1650 no puede?
Lo único malo que le veo sería que está medio vieja tomando en cuenta que cada año sale algo nuevo
Esta o la hp victus 16 8gb ram y rtx 3050??
La portail viene de 144hz o se pueden desactivar a 60hz?
debes entrar a msconfig y activar los 8 nucleos
la mía tiene 24gb pero no puedo jugar con graficos altos
yo tengo una ASUS tuf dash f15 core i5 con RTX3050 y 8 de ram  y la bateria me dura 6 horas usando solo google chrome , pero con juegos de COD me dura 3 horas ya que le activo la GPU y corre cheevere , pero si me sale la notificacion que lla bateria se baja rapido debido a que le puse graficos a full .
Hola la i7 con rtx 4050 , algun consejo para poder mantenerla , donde compro Los ventiladores si esta por atras  Los ventiladores la plataforma sirve?
Chale la acabo de comprar😔
Alguien sabe que marca es la ram de 8 que trae de fabrica y si es de 3200 mhz??, quiero comprar 8 mas para que quede con 16 y dualchannel
Yo quiero comprar una, pero viene con 16gb de ram y una tarjeta de video 3050.. Imagino que no tendré problemas?
Yo tengo una asus tuf f15 i5 2050 y el warzone me va bello y pal tibia va a 185 fps alv
porque porongas no le has comprado os otro 8 xd si compras una laptop de 8 de ram tenes que comprar otros 8 de ley

La tengo hace 1 año, y me da puras fallas y tiene su mantencion y esta optimizada, y aun asi da problemas la pc, no la compren
La compre en 2024 a 800 dolares una belleza
Preciosa
Escomo si los diseñadores de Asus vieran tus videos yo resiente mente compre una de ese modelo pero trae todo lo que tu dises qué no trae  sorprendió 😅
FALTA mucha informacion para una review de una laptop gamer, se nota que esta muy fuera de su area que son los celulares
una pregunta como se pueden descargr esos juegos¡
Hola. Buenas noches Isa.  Por favor, hazle una Review a la Lapto Gaming Dell G15 5530  del 2023.   Gracias anticipadas.   Saludos
amigo tengo esa pero en los juegos la tarjeta no me funciona literalmente me dice que esta usando 0% ya probe el panel ponerlo a alto rendimiento, geforce experience con controladores actualizados pero nada sigue en los juegos usando 0% alguna ayuda?
Por que cuando presiono el FN + F5 no sale el cambio de modo en la pantalla como te ha salido a ti?
Lo voy a comprar y hacer streaming de juegos a ver cómo me va ojalá me salga bueno deseenme suerte 🍀
hola una pregunta, auto cad tambien le va bien?
Como se llaman los juegos aparte de fortnite
Muchas gracias estaba dudando si comprarla o no pero ya vi que te corre el fortnite y genshin impact y warzone
Tiene cámara frontal?
7:00 se compran un ventilador externo y queda helada aunque no lo crean
Esta o la G14 con 6700S por 50 dolares más en usa?
La compré hace una semana en oferta, la verdad que me sorprendió el desempeño que tiene, es muy veloz en todas las funciones que realiza sin embargo he notado que si calienta bastante jugando pero con una base y activando los ventiladores desde la aplicación todo bien 💯
En walmart me salio una configuración de la tuf ryzen 9 sera cierto? Ayuda por favor
Mira lo bien que se juega Warzone papá Dios 😍
Como se activa el modo turbo de ventiladores?
todo el cuerpo es de metal o solo la tapa?
no mames, genshin o pinche Fortnaite hasta mi pinche ladrillo los corren, juega algo para hombres!!
La tarjeta gráfica no está en la computadora
No computador es muy lenta
Y se descarga rápido
Eso no camputadira es la mejor la amor
Hola soy un seguidor viejo puedes traer la review de la acer helios 300 para ver si vale la pena en un 2023
wao una laptop gaming muy delgada y el quiere que sea como una ultrabook
Alguien que me ayude a saber qué modelo de ram usa esta compu. Compre una ram de 8g según la especificación para tener 16g pero esta no me la reconoce. Si alguien me ayude se lo agradecería.
Veo que muchos se preguntan por los fps yo tengo la misma compu y va todo a mas de 100 fps perooo depende del juego
donde lo consigo en peru
Todavía se recomienda en 2022 ? :(
Una pregunta, los que tienen esta laptop me dicen si calienta mucho? Es que se la ve demasiado fina y eso no es buen diseño para la ventilación.
No tiene camara?
Que hay de la asus p2451fa es buena?
como se llama el ultimo juego?
Una consulta es mejor está computadora o la MacBook m1 con 8 de ram y 256 ssd para diseño gráfico??? Que opinan?? Gracias
Isa puedes hacer el review de la laptop Lenovo Ideapad Gaming 3 porfavor 🥲🙏🏻
por fin viendolo desde mi Asus TUF Dash F15
Es solo para gamers o se puede usar para uso de oficina u otro usos basicos?
Muy buena portatil lo recomiendo al 100%!!!
En cuanto está en el mercado
Auxilio!!! a quien sea que vea este comentario... adquirí este equipo 2021 con la 3070 en noviembre pasado, todo esta genial, solo un detalle, note que la batería me duraba muy poco, intente con varias configuraciones y nada, incluso revise aplicaciones en segundo plano y tampoco cambia el asunto, total que cargada al 100%  la desconecto y me dura menos de 3 horas, haciendo cosas normales, no jugando, no viendo videos, etc. solo navegando o presentando diapositivas, es decir, el uso normal, espero alguien pueda orientarme si es alguna configuración de batería o de plano algo anda mal :( gracias de antemano!
Buenas tardes, Isa.. Tengo una duda con este dispositivo Porque no se puede usar el modo turbo sin que esté desconectada, cuando la compre se podía pero después de un tiempo dejo de funcionar sin estar conectada  (No le hice cambios para que eso pasara) ¿Sabes a qué se debe? Gracias, saludos 🤙
El teclado creo que si tiene color es con fn y la flecha del teclado
fue muy fastidioso verte!
cuantos slot de memoria ram tiene, y si tiene espadio para otra ssd
La memoria ram de fabrica es extraíble? Me refiero a q si viene o no soldada
Hola, quería preguntarte algo, tengo un Asus tuf f15 y quiero aumentar su ram a 16, es por eso que quiero comprar una ram para instalarsela, me sirve una Kingston Memoria Notebook Fury Impact Ddr4 8gb?
A mi esa laptop sin monitor externo no me corre los juegos. El American Truck Simulator todo en ultra a 400 de render me va a 5fps después de 5min de juego
No se supone que teniendo la RTX 3050 no debería tener esos bajones en fornite
me gusta mucho ese portatil quisiera que me la regalaran
Esta bueno el video , pero falta mayor informacion , como la generacion del video si es mobile o Q'Max  , la velocidad de HGz del procesador  , pero en general el video esta bueno.
Hola buenas que juego es el que muestra en el minuto 12? Saludos
Gracias Isa desde España. Tengo una duda a elegir. Estoy enamorado de este TUF. De hecho lo quiero como herramienta de trabajo y juego casual.  La duda va entre este ordenador o el Alienware m15 i5-11400H RTX 3060. Es decir, mejor un ordenador con 4 nucleos pero gráfica mas potente o al reves? Y también el asunto de la refrigeración....creo que el TUF es superior..¿Qué opinas? Muchas gracias!!!
Cómo opción, sería mi primera portátil  es recomendable o no 🥺
Tienes que jugar con algo que realmente le pida, no con un genksin yo no se que o fornite -.- , deberias probar su calidad con Detroit Become Human
Está laptop tiene cámara web?
¿Qué tan grande es el cargador?
Cómo la ves para renderizar en 3D Vray SketchUp???
Hermano cual es el comando que presionaste para aumentar la potencia de los ventiladores?
Hermano poodrias hacer un video explicando la mejor configuracion para el Geoforce RTX de esa PC, y claro tambien una configuración para Nvidia (para la misma pc del video)
Escelente laptop,pero no tiene camara :(
Exelente Review de la Asus, no eisus🙌
son muy malos en cuestion a bateria
De que material es el chasis ?
Alguien a probado esta pc.. Para minería...
Es muy raro yo tengo la misma pero tiene un i5 11th generación y una rtx 3050, no encuentro un solo video de ese modelo tal cual :(
hasta cuanto de alamcenamiento se le puede expandir ?
Hola, cuando una batería se daña, se puede reemplazar con otra? O sea, venden repuestos?
no sera la rtx 3060
Muchas gracias Isa por el review, me sirvió mucho!
Pero este portatil es fiable???leo malas cosas de la gama tuf
Consulta alguien la ha usado para minar eth? Se podrá usar para minería?? O se calentara mucho..
Esos juegos no sirven de referencia
sabes si puedo cambiar las luces de mi teclado y periféricos de este modelo? he probado como se haría en  otros modelos y la opción no me aparece habilitada...
yo pase de una rtx 2060 a esta rtx 3060 y chulada cyberpunk en ultra con dlss me va a 90 fps sin dlss 60-70  temperatura maxia 80 grados cuando la 2060 el cpu se disparaba a mas de 95
Yo la ocuparia para renderizar proyectos de Arquitectura
Alguien que tenga ese fondo de pantalla de Tuf  sería tan amable de pasarle porfavor..!!
Lo quiero para uní y para videojuegos, crees que me sirva?
mas o menos cual es la vida util de la bateria?
Tiene limitador de bateria???
Te quiero mucho isa marcial
Buen video, estaba pensando en elejirla para comprarla, solo me falta el dinero porque las ganas ya las tengo estoy decidido. Pero falta plata xdd buen video bro
Hola buenas, los altavoces delanteros no me funcionan como hago para activarlos
hola he comprado la laptop pero creo que no tiene camara web?
Saludos desde Bolivia , me puedes ayudar porfavor ? Estoy entre  Asus tuf dash f15 , i7-11 rtx 3060 16gb ram (144hz) Rog zephyrus g14, 7 5800HS gtx 1650 16gb ram (60hz)  Lenovo legión 5, 7 5800HS gtx 3050ti  8gb ram (165hz)  Que me recomendarías?
Excelente trabajo. Solamente indicarte que utilizas una expresión incorrecta: algo no es "más  o menos" óptimo . O es óptimo o no lo es. No admite comparativo como " es más o menos rapido" Perdona la pedantería, pero yo agradezco cuando me corrijen. Un saludo desde Cantabria-España.
si tengo un monitor de 240hz ..  el notebook no tiene salida displayport para poder aprovecharla ?    me podria servir este modelo de pc
No es buena opción para mi, le hace falta muchas cosas que utilizo creo que preferiría una Mackbook, me gusta mas
Lo malo es que no tiene teclado numérico
Se le puede expandir la ram?
Alguien que me diga cómo activar el ventilador
Que version de Asus Tuf f15 no tiene teclado retroiluminado con rgb, he visto que hay versiones que si la tienen. Alguien me los puedo aclarar porfavor!
Al comprarlo por amazon en estados unidos q tan ciudadosos son en la hora de entrega?
Amigo yo me la compré, soy técnico y la desarmé, los altavoces no están arriba del teclado como lo dices en 4:30, estos van en la parte de delantera pero por abajo. Saludos!
En qué modo recomiendan para jugar unas 2 horas (modo turbo o esos)
viendolo desde mi Asus TUF Dash 15
Hola! Sabes que me compré este Notebook y creo que los colores de la pantalla se ven más sepia o amarillo. Es normal? Está desconectado el modo nocturno y todo eso... Quedo atento! Me suscribo
El chasis es de aluminio?
Esta sería esa pc ASUS TUF F15 Premium Gaming Laptop 15.6" FHD 10.ª generación Intel 4-core i5-10300H (> i7-8750H) 8GB DDR4 256GB SSD + 1TB HDD GeForce GTX 1650 Ti 4GB retroiluminado USB-C Wifi6 Win10 + Delca 16GB Micro SD Card, esta en Amazon???
Se puede comprar fisico ??
rinde tan bien sin conexion a la red electrica?
Esta o la MSI Stealth 15M con RTX 3060? ayúdenme a escoger  T.T
Me encantó el ejemplo con la canción de Lead “Mis intenciones”. Dios te bendiga!
La pregunta es cuánto cuesta ? Y cuál es mejor ,está o la A15?
En alguna otra ocasión prueba los portátiles gamers con World of Tanks a toda la gráfica.
Buen día tenía una duda, el software para el flujo de aire ya viene instalado por defecto, o hay que instalar el software?
buenas noches, gran video. compre el mismo pc pero por lo que tengo entendido tiene un solo slot de memoria ram, mi pregunta es "existen memorias ram de 32gb"?
En cuanto dijo $60,000 pesos mexicanos, lo corte jajajjaja xDD solo en sueños podré tener una Asus así, si le sufrí por un año entero para pagar mi Lenovo legion y520 ya me imagino con esa, no, no podría, me conformo con mi lap que ya está viejita y medio lenta pero aún corre bien los juegos que le meti :,)
Ayuda tengo esa pc . Quiero actualizar ssd  pero no se si todos son compatibles cuál me recomiendan comprar ando buscando unos 500gb
hace como dos meses me compre esa laptop y me salio barata (30,000), apenas vi su precio y subio hasta 40,000. La verdad es una ching@neria de laptop jala de pocas pulgas (como dice la chavisa), en cuanto a juegos solo he probado borderlands 3 y warzone, y no baja de los 70 fps en calidad maxima (en borderlands es calidad cabr@nazo) Recomiendo mucho esa laptop
Oye bro, estoy buscando opciones de laptops que me permitan editar videos y Podcast además de las labores de Home Office. Qué otras opciones además de esta crees que me sirvan 😅.
siempre prueban el mas caro, hay modelos con una RTX 3050
En lo personal me compré el Notebook Gamer Asus ROG Strix G15 G513QR-HF194T AMD Ryzen 9 5900HX NVIDIA  GeForce RTX 3070 8GB RAM 16G 1TB SSD 15.6" 300Hz pero aún así gracias por el vídeo!
Que camara tiene
Con esta computadora se podría editar videos en 4k???
Nunca has dicho que procesador, ram, y etcétera tiene...
Y donde chucha esta la camara
Supongo buen portátil, para mi es descartado pues no tiene teclado numérico y el botón enter tan pequeñito me tira muy muy para atrás. Si alguien sabe de portátiles similares tanto potencia como precio que dispongan del teclado numérico y la tecla enter grande pues estaría agradecido que deje el link de amazon por aqui
Puedo usar una laptop de esa para mí estudio 🤔 y otras cosas más 🤔
Faltó informacion super improtante broo! Datos como los FPS en cada juego. Las temperaturas al cabo de 10 min de juego, la carga de uso del CPU y GPU, etc. Los gamers buscamos siempre datos puros y duros ya que la mayoría que compraría estas notebooks son usuarios avanzados.
¿No se sobrecalienta?
Vi otr review y al parecer la 2060 de la lenovo legion 5 con rtx 2060 es más potente que esta.
Se ve hermosa, se que la computadora perfecta no existe, más bien. El que se acomode a cada necesidad.
Cuantas horas te suele dar? Gracias
Consulta el chasis es aluminio
Ay 😣 yo la compre pero no sabía que no tenía cámara :(  y cómo haré para las clases zoom? :(
Se ve bueno el "jenchín impanct"
Faltó informacion super improtante broo! Datos como los FPS en cada juego. Las temperaturas al cabo de 10 min de juego, la carga de uso del CPU y GPU, etc. Los gamers buscamos siempre datos puros y duros ya que la mayoría que compraría estas notebooks son usuarios avanzados.
No se calienta mucho?
Tengo la Asus tuf a15 con RTX2060 y me preguntó si se puede actualizar...  🤔
A mí me salió en 22700 en Amazon, la versión de i7 11va generación, rtx 3050 ti y 8 de ram 3200
Hola amigos, alguien ya compro el equipo? aun esta en oferta en Liverp y P de Hierro, estoy en comprarla o no tiene muy buenos componentes, no es la gama alta pero esta muy bien , lo que no me gusta es el procesador de 4 nucleos  gen 11.
Está lap correrá apex?
Qué tiene de diferente la modelo con 144 hz , aparte de la tasa de refresco ??
No tiene RGB, entonces no es gamer >:{
alguien sabe que se llama el ultimo juego?
32 de ram? Vi una con 40 xd
Una pregunta cuando valla a jugar necesariamente tengo que conectar el cargador ??
Hola! sirve para programas de arquitectura?
Hace poco me compré exactamente ese mismo laptop pero cada vez que abro un juego me corre muy lento y el hardware va sobrado ¿Alguien puede ayudarme?
Donde consigo uno de estos a pagos xd
Hola. Veo muchos críticos sobre todo yankees que critican mucho que es de 4 núcleos el CPU y que con esto el rendimiento es muy parecido a una 2070 o incluso peor a uno con un cpu de 6 núcleos pero con una 2070 máx. Mi pregunta es, si le agrego 16 gb más de ram mejora el rendimiento o los 4 nucles seguirán siendo un cuello de botella para la 3070 que trae?
Es la mejor laptop hasta ahora, necesito una!!!
Es curioso lo del modo turbo y el rendimiendo y el silencio ya que cuanto mas baja de modo la grafica dedicada deja de usarse y va a la grafica integrada es curioso para aumentar la capacidad de la bateria cuando lo necesitas usar mucho fuera de casa
Amigo lo amo, lo sigo desde los 60 k y ahora tiene un monton de suscriptores me encanta como crece su canal
Hola, ¿sabes de qué material es el chasis de este portátil?
Mi computadora es la misma y la batería no le dura absolutamente nada sabes porque?
Isa es importante ver la temperatura 🌡 y la FPS para hacer sin instalar ningún programa si la GPU es nvidia le das ALT+Z LUEGO LE DAS RENDIMIENTO  MIRAS DONDE MONITORIZACION Y LO PONES EN AVANZADO. PARA ACTIVARLO SOLO LE DAS A ALT+R
Bueno, me despedire de 1 de mis riñones para tener este maquinon !
Precio en Colombia 3000 dólares 😓
lo que no me gusta de esa laptop es que lleva la i7 11370H que solo tiene 4 núcleos
Muchas gracias tengo la misma PC y no sabía lo de la batería, la he usado por 1 mes y medio ya y nunca ocupe esa función, Ahora la usaré, Gracias:))
Perroooooo pon los fpssss
Me encantan las reviews de laptops :)
Todo iba bien hasta que vi que no tenia la camara :(
Isa espero y veas mi comentario, hace 1 año aproximadamente compra una laptop de 39 mil pesos pero ahora vi que salio esta, cabe añadir que la compre en liverpool y la que acabo de ver también esga en liverpool, hay una manera de cambiarla por esa aunque ponga dinero o no
Esta laptop la compré en 36,700 pesos mexicanos en Liverpool en esta semana 😎. Con 16 de ram, core i7 11va generación, 512gb ssd y la 3070.
Cómo recomendación sin ofender ni nada solo para ayudar a mejorar un poco seria muy bueno que a la próxima que revises el desempeño de está clase de productos uses el msi afterburner para medir con más precisión el desempeño de la gpu, pero excelente video, una Review muy objetiva.
Mi Asus tuf a15 va piola y me servirá para la uni😋
Yo participo y me lo quiero ganar 🤔😅🤣✌️
Saben cómo se desarrolla esa computadora con programas de arquitectura?
El procesador no parece tan bueno como para ser de 11va generacion
Hola buen día.  Me interesa alguna laptop que estéticamente no sea tan ancho,  ni con teclas de colores y delgado y además pueda jugar como formula 1 2020 , gran turismo. Mis usos del juego no son para nada forzados , tal vez en viajes largos o alrededor de dos horas de juego como mucho ... Qué laptop me recomiendan ? Saludos
Que tal disculpa me podrías dar tu opinión sobre esta Laptop es casi la misma solo cambia la RAM Y la tarjeta gráfica https://www.amazon.com/-/es/dp/B08YPJWB1B/?coliid=I4M27KDZ7SP9N&colid=2YB3OPN49UBHN&ref_=lv_ov_lig_dp_it&th=1
He estado buscando reviews y la reseña me ha sido muy útil, me encanta este equipo, sin embargo, no me sirve que no tenga cámara, uso programas de animación 3d y 2d y requiero cámara para capturas movimientos, si alguien pudiera recomendarme una laptop muy similar a esta con 16 de ram, rtx 3070 pero con cámara me seria de mucha utilidad.
Cómo se llama el juego?
Sin cámara y más de 1400 dólares, paso, una pena por ASUS!!!
Lo que tienes que hacer es meterte al "nvidea controller" uno con icono verde en su totalidad, para que desbloques todo lo que puede brindar la tarjeta en su versión portátil ya qué de fabrica "nueva"  viene con configuraciones más bajas.  Estaría muy bien qué la probaras así y veras que si cambia algo. (Tengo la mis a pero con una 2060, y veía que en los videos jalaba muy bien y ami se me cresheaban varios juegos, por eso del comentario) 😎👍
Yo la tengo y puedo decir que si vale la pena
Anuncios de M.......  Like si son aburridos
Te falto poner los fps
Alguien sabe si se puede actualizar componentes como la ram y el almacenamiento
me interesa una de estas pero quisiera saber si la entrada usb c soporta carga por cable usb c ya que soporta el thunderbolt 4 es lo unico que me hace falta confirmar para encargarme una
Un desperdicio total una tarjeta gráfica tan potente en un portátil, está muy sobrado para el precio de casi 60 mil pesos
esa laptop es algo economica entre muchas comillas por que 60,000 pesos son 60,000 pesos pero antes habia laptops para gaming que costaban como 100,000 pesos obiamente eran de gama alta pero si eran muy caras ;_; y ahora no se por que pero estan bien baratas(algunas) :D
puedes compartir los wallpapers de la ASUS TUF DASH F15
Lo más interesante que era ver los fps en los juegos y no lo mostró 😪
Me acabo de comprar la misma pero con 24 gb de RAM.  Es un avion. 1800 usd
Dónde puedo comprar la laptop fuera de Perú, aquí vendrá con sus 600 dólares de más 🥴
Es buena computadora para empezar a jugar
Has de los modelos ROG básicos y los mejoress
Que. Buena. Compra la que hice ufff lo mejor la. Verdad la recomendó
13:25 Isa, en la pestaña de resolución puedes subirla, en la parte que dice 1.1, creo que la puedes subir a 1.8
Alguien me puede decir el precio en dólares?
Nomas entre por que vi genshin xD
me gustan las laptops que vienen sin cámara , porque por lo general  las que vienen con cámara no es que se vea muy bien , entonces lo que te ahorras en una laptop sin cámara lo puedes usar para comprarte una cámara
el problema es que en mi pais cuesta mas de el doble , y no por impuestos , ni nada de eso , solo que al tener esa grafica los vendedores exageran sin saber que es diferente a la versión de sobre mesa
Tú dale a los smartphones la verdad no le sabes nada a las pc´s
hermano, una recomendacion, habilita los usos de cpu y gpu, y tambien los fotogramas por segundos!
yo mirando el precio...!!  jajajaja ni vendiendo el riñon
jajajajajaaj portatil para gamers cómo me río... Gamer es la mayor etiqueta atrapatontos de la década.  -Oye me he comprado un pedazo de bolígrafo gamer por 300 euros''  -¿y qué hace?  -Pues escribir, pero en gamer, jajajajajajja tooooooontooooooos
Haz el test con metro Exodus enhanced edition en ultra y con Ray tracing y usa el msi afterburner para que podamos ver el desempeño
Debería traer camara, los de asus no saben lo q estan perdiendo sumado al mundo del streaming. No encuentro alguna laptop con camara para stremear mientas juego
Asus se olvida de los contadores gamer porque ya no ponen el teclado numérico☹
Haz de la Asus tuf a15 con ryzen 7 4800H
16:10 Buenarda por el jugador que no remató a Isa JAJA, hasta le tiro un botiquín
El sonido sale de abajo no de adelante, es el dts
Fornite en modo rendimiento cuanto fps aguanta
Aguanta el warzon ?
que buen video muy completo y del portatil es muy bueno
Ya hablo de la nueva actualización de la app de  YouTube? Ya que se ve más minimalista hasta en las tarjetas de vista no?
En Estados Unidos y Canadá cuesta alrededor de 35 mil pesos mexicanos, aquí en México no me sorprendería que cueste más de 60 mil.
Hola bro quiero comprar un celular y no se cual me conviene mas son el moto g9 power o el realme 7i cual me recomiendas mas?
Ya me lo pille . Lo malo fue que no tenia cam si hubiera visto el vídeo antes no creo que me lo hubiera pillado pero aún así no me arrepiento es un buen pepino 1400€ me salió a mí no sé si es muy caro o no pero es lo que vale aquí en España en Canarias
Excelente video, y excelente creador de contenido, ojalá tuviera más reconocimiento y suscriptores, grande isa🙌🏻
Isa has el onbonxin del m12
Hola isa tengo un a 71 y quiero cambiarme a un a72 quiero saber cuales son las diferencias para saber si me conviene comprármelo o no porfavor🥺
Isa nunca da un corazón en sus comentarios ❤️🙁
Para cuándo el Review del poco X3 Pro??!??!??
Según yo la F15 a secas es la FX506, ¿O está es la sucesora de la FX506?
Para cuando la review del poco x3 pro?😢
Iba todo muy bien gasta que Isa mencionó "no tiene cámara", en ese punto salió de mi horizonte. Excelente video Isa.
El teniendo un portátil de gama alta gamer con luces y yo con mi portátil de gama baja
4:15 no es tan sexual se dice.
Isa Marcial graba un video de la nueva actualizacion de android 11
Pésimo review, quédate en los celulares
Ojala saques otra review con una RTX 3060
Me gustaría que hicieras un review de Huawei Matebook X Pro 2021 de Intel Core I5 o I7 de décima primera generación, saludos.
Quiero el review del Xiaomi poco x3 pro
Isa para cuando la prueba de rendimiento del moto g30 ???
😁jjjjj,..colorsitos😄.
Queremos el rewied de poco x3 pro
La raya en la pared distrae. :V
Isa analizaremos esta Asus gamer  🤔 Yo viendo el video desde una Asus básica.
Que costo tiene en México?
Precio y donde entregas
Termine el video después de una hora de todos los anuncios que me metió youtube😔
Configuración para móvil 📱para jugar genshin impact  Un A51 .. ya los tengo los gráficos muy bajos pero aun así las escwnematicas se me pega
Ta caro Gracias 😎👍
faltado a unos videos, pero en face ando activo, aún así siento que te fallé.
Haber,instalate war thunder en pc Haber si lo aguanta Si lo aguanta,enserio que es gamer Pd:Like :)
Lo siento pero qué mal review
Excelente video 👌
Por que no haces una Review de la mueva msi GE 76 raider con la gráfica 3080
Isa el mejor
El precio en mi país es más de 2000 dólares 🥲
Buen video bro🔥 En cuanto al teclado eso de rgb no creo que sea mucho el ahorro ya que son led pero que lo hayan puesto de un solo color me parece bien ya que ni siquiera te dejaba cambiar al color que tú querías era tipo ciclo de colores y no estático, en lo personal me parece mejor que solo hayan elegido un color y encima ese blanco azulito que es fantástico, en cuanto a la cámara y el teclado numérico no me parece ya que yo uso la anterior tuf para mis reuniones y cuando trabajo en programas de excel se me hará más difícil con esa
Podrías hacer un top de las mejores laptops para estudiantes? (No necesariamente gamers) :D
Trae un vídeo de la Evoo core i7 de Amazon plox
Excelente video!!!! Podría mostrarnos de los Acer gamer como las nitro!!!!
En la descripcion del video podrías poner las características de la lap.
Para cuándo el Review del Redmi note 10 pro..?
Corre genshin en alta? Listo ya está con eso me basta
Y el link de compra? (Prefiero apoyar a los YouTubers que ponen el link del producto, así ellos ganan algo )
Hubieras probado Fortnite con el modo rendimiento que ofrece el juego que lo que hace es sacrificar calidad visual para aumentar los frames de manera brutal, para poder apreciar mejor los 240Hz de la pantalla
En unos cuantos meses,   Armando nuestro primer pc
Hacer una review de una laptop gamer sin mostrar los fps en las pruebas con juegos, es inaceptable.
me pone nervioso que juegues con el panel táctil
Muy buena reseña y muy buena computadora, yo tengo una de la misma línea y me funciona perfecto en todo, muy recomendable :D
Ybdnde la consigo tengo rato buscando ese modelo y no lo encuentro por ningún lado online
Este video me dio justo en la pobreza😥
No tiene teclado numérico por lo que veo  es un lap mini
La Asus Tuf 505 es mejor calidad precio creo 🤔
Y el Review del black shark 4 lo estoy esperando
Pregunta.... No es lo mismo que sea "Gaming" a que me ayude para hacer transmisiones (no de videojuegos) ? O no se que lap sea recomendable para hacer transmisiones
Isa para cuando el Review del POCO F3 ??? :(
Llevas varios reviews de laptops pero siento que aún no das en el clavo, trata de probarlo con los juegos que más exigen, probarla con juegos de celular no ayuda mucho, trata de usar programas que midan los fps, usa algún mouse cuando las estés probando, ningún gamer juega con el mousepad de las laptop, lo que uno busca cuando ve una laptop gamer es ver pruebas de rendimiento con los juegos.
Yo que ustedes no me confiaría en la certificación de grado militar por que yo tengo un asus tuf gamer y no soporto ni una caída de medio metro al suelo de madera y la tienda no se hace responsable de hacer valer la certificación
¿Y no hay un link de compra oficial?
Es una expresión inexplicable un video de isa me encanta cuando llega esa notificación de nuevo video de isa marcial
isa tienes que hacer un vídeo donde juegues    con el BLACK SHARK 4 DE XIAOMI
Hay esa laptop sería mi sueño ❤️ Tendré q trabajar duro por q no tengo dinero.✨
Poner a una nvidia 3070 con un juego de teléfono es como decir “pues si corre el buscaminas “ el único juego que era interesante de ver el warzone y fue el que menos jugó y no nos dio datos de la temperatura del cpu y gpu no los fps no cabe duda que en review de computadoras aún le falta jaja
Mi chica tienes esta pay la usa para sus trabajáis de arquitectura. El renderizado en 3D lo hace muy rápido y cuando juega nos da tasas altas de FPS (por encima de los 120 en LOL y Fortnite, por encima de los 80 en Outriders sin DLSS, por poner algunos ejemplos). NOTA: Isa nadie juega con el trackpad porque no se puede🤣 no puedes usar click derecho e izquierdo simultáneamente y ya con eso sabes que necesitas un mouse externo 🤷🏻‍♂️
Se calienta el teclado
Justo lo que necesitaba 💜 gracias Isa M.☺️
Isa puedes probar el videojuego llamado  Fall guys ese videojuego requiere un procesador invidia
Para mi trabajo sería genial esa pensé uso autocad y programas similares
Isa deberías hacer partidas de Call of duty Warzone con subs o algo así
Fresco
No vi tus últimos 2 recuentos :( Te fallé Isa :'(
11:38 juegos
El desayuno
despertar y ver isa no tiene precio xD
Has más reviews de laptops gamer.
amanecer en Colombia viendo los mejores videos que hay en YouTube
Que envidia tengo de esa laptop :'v
Espero hagas el review de la galaxy book pro 360, por favor 🙏
Isa porfa salúdame,  eres grande , gracias a ti siempre compro los mejores teléfonos.
Los hay con AMD? con intel tiene pocos núcleos y hilos
Yo despertandome y Isa Marcial me recibe bien con un video jejej, Muy bien Isa, gracias por la información, 😃👌🏻👌🏻
Un saludo y buen video
Isa esto no tiene que ver nada con el video... pero ya me llego One Ui 3.1 a mi A31 ayer 😄😄😄😄.
Despertar y ver notificación de isa marcial, es iniciar con el pie derecho ♥️
Isa has un versus del Samsung S20 fe (si es la versión exynos mejor)  vs el Moto G100 , por favor  0w0
Imposible perder video de Isa
Saludos
Justo estaba acabando de ver los recuentos que no logré ver anteriormente
Vamos con todo !!
Saludos, llegando temprano 😎
Saludos

Hola, yo me compré está laptop pero no sé dónde cambiar la configuración para que dure más la batería
Que duración  promedio tiene la bateria ?
Me la están ofreció a casi 500 dólares, tiene 8 meses de uso, pero dice que la batería están en buen estado (cosa que debo comprobar), pero de en caso estarlo, me recomiendan que la compre por ese precio?:(
Me recomendarías alguna laptop con pantalla amoled? Me quería comprar una Samsung galaxy book 3 ultra pero dicen que es mala
buenas bro, me la acabo de comprar y estoy esperando que me llegue,  es la primera notebook/laptop que tengo, nunca había tenido la oportunidad de haberme comprado una, desde chico viví jugando juegos como minecraft a no más de 50/60 fps, hasta que mi laptop o tostadora no dio más y se rompió jeje y ahora q ya trabajo pude darme el gusto, para tu opinión personal en el 2026 la sigues recomendando o hubiese ahorrado un poco más por algo mejor? mi idea es usarla para el día a dia, y juegos como minecraft, csgo2, valorant y bueno ya veremos que otros juegos salen.  saludos espero tu respuesta.  buen video bro
Me la compro👍👍
Corre el gta5?
Yo quiero el f16 para jugar hytale, Minecraft y GTA 5 y programar
Soy de Colombia q opinas del f16 y comprarlo en Alkosto
no la recomiendo para nada, tengo una pero se calienta mucho
en serio puede durar 6 horas en uso comun?  Youtube, excel y videos.
Hay muchos juegos que solo deja jugar bien en gráficos bajos
Hola me conviene esta laptop para trabajos en la universidad y jugar fortnite , left , valorant ,cs?
La recomiendas en la actualidad? me la ofrecen de segunda mano en 400 dolares. La quiero para Premiere pro y si a caso marvel rivals-Fortnite
Como hiciste la instalacion de los drivers? Porque esa laptop no viene con sistema operativo segun entendi.
Que laptop similar me recomiendas para gaming y estudios?
Es mejor este core I 5 12500 h o el core 5 210h???
Saludos, yo también la tengo, pero la mía no correo el call of duty warzone y tampoco el halo infinite, que me recomiendan hacer? me sale un mensaje que dice que la memoria VRAN se queda sin espacio y eso que cierro todo., alguien me podria asesorar vivo en colombia.
hola tengo 2 opciones de ram para mi laptop KVR32S22S6/8 y  la KVR32S22S8/8, en todas las caracteristicas son iguales ecxcepto que la primera tiene IRX16 Y 16GBIT y la otra IRX8 Y 8GBIT afectaria en algo al dual channel? y si es asi cual deberia comprar?
Amigo buenas noches , me podrias ayudar porque mi laptop del mismo modelo se me apaga de la nada y cuando lo conecto con carga enciende normal??:c
Me recomiendas actualizar el driver que vino en esa misma laptop de nvidia? La 566.36 me parece o siempre debo actualizar a la mas reciente
Buen Review, pero si solo lo utilizo para hacer documentos ver películas los ventiladores siempre van a estar funcionando así como si los estuviera usando en modo gaming? 🤔
en caso de actuarizarla un poco con mas esppacio y ram cuales recomiendas comprar?
Tengo ese mismo modelo, cabe destacar que es una buena notebook, lo he usado tanto para programación y juegos como el Rdr2, Warzone, Gta V y Valorant, van super bien, ya tengo 2 años desde que la compre y no he tenido problema alguno.   Si uno de ustedes están buscando review, sin duda alguna se los recomiendo, tendrán una maquina por años.
Hola buenas una pregunta a eda laptop le modificaste algo? O solo esta configurada de fabrica
Mi duda es este equipo como tal no presenta corto al momento de retirarle la bateria para hacerle mantenimiento ya que eh visto diferentes video donde muestran barios equipo por corto al monto que le retiran la bateria esto es sierto ??
hey una pregunta cuando descargo juegos pesados por asi decirlo el ssd de satura a 100% obviamente despues de un rato se arregla es normal no?
Amigo que excelente review, yo necesito una laptop para estudiar, manejo de modelos fisico-matematicos y programas de ingeniería, pero aparte quiero estudiar producción musical, es bueno este equipo, aparte de los juegos, para estas áreas?
puede ser que venga con 24gb de ram?
tengo esa laptop y el procesador se quiere fundir 😢
Me compraré la f16 de asus con 16ram la misma tarjeta rtx 3050 y creo que el mismo Intel core i5 mi pregunta es si bajo la calidad de los gráficos en los juegos los fps pueden aumentar? Busco tener mínimo 120 fluidos
La batería es una reverenda porquería
a mi no me dura nada la bateria literal solo media hora o menos , para tareas diarias solo una 1 puedes ayudarme con eso bro? execelente videop
Una duda. Es cierto que esta laptop tiene muchos problemas con el Wi-fi?
Es mejor un procesador Razer 5 o 7?
Sabes cuánto le dura la pila sin conectar a la corriente, está en Google como reproducir videos o navegar ? 🤔
muy buen video, estoy viendo cual comprar y creo que sera esta, como detalle siempre es bueno mencionar que se puede hacer con la laptop, en mi caso tenia la duda si podia cambiar esos modulos de 8 a 2 de 16 y uno en comentarios lo hizo, buen video
Yo vi que es mejor la versión con Ryzen 7 7435HS.  El Ryzen 7 es como un intel core i7 12735HK.   Por lo que trae un mejor procesador que el Intel core i5. No se cuento cuesta la laptop con el Intel core i5 .  Pero la del Ryzen 7 fue bastante económica. Una de las cosas que más me gustó de la versión con Ryzen 7 es que no se calienta casi nunca.  Pues Ryzen está casi 5 veces mas adelante a Intel en control de temperaturas y ahorro de energía con turbo procesadores
Haz el vídeo con la Asus Tuf F16 RTX 3059
EXCELENTE CONTENIDO
La garantía no se pierde si se abre para añadir un módulo de ram?
una tremenda cagada apenas le corre  a 80 fps fornite minimo
Hola me podrían decir si están seguros de que la laptop acepta Gen 4 de m.2?
Oigan si alguien tiene este modelo tambien me pueden ayudar a saber si el puerto thunderbolt no carga su lap?  Hable al servicio de Asus y me dijero que tenia que ser un cargador de potencia de mas de 68 creo y lo intente y no carga. Alguien que tenga la misma lap me puede ayudar porfa
Adquiri esa laptop hace unos días y la uso para rendimiento normal como word y el navegador y me dura 2hrs,es normal eso?
es normal que mi pc se apague cuando la conecto al cargador?, como que parpadea, se apaga y prende luego luego
Hola! estaba planeando comprar esta o la lenovo loq con intel core ¡5-12450 Hx 16 ram y 512 de espacio, cual me recomiendas mas? Yo solo la usaria para trabajos con word, etc. pero tambien me gustaria jugar HSR y Genshin impact, tu cual me recomendarías más de las dos?:c espero me puedas ayudar. Igual mente crees que los 4gb y 6gb de la nvidia afecte mucho?:c
Excelente Review del equipo no tenía el conocimiento del nombre de ese tornillo cuando lo destapaste si pudieras comentar que tal va el equipo con el tiempo gracias
Oye quiero expandirle la ram a la mia pero no se cual ram es compatible con la que tiene de fabrica, alguna sugerencia?
Hola algo que me llamó la atención, por qué no tiene el logo en la parte de adelante?, soy curiosa jaj
en el mio no funciona la camara
puedo trasmitir en obs y tiktok studio a 4k 30fps? no para jugar ya quie tengo consola y uso capturadora de video, solo seria para estrimiar pero sin que travamentos en los lives
oye bro, que base refrigerante recomiendas?
Hola bro,me interesa mucho este portátil,soy diseñador grafico,uso mucho Photoshop e ilustrador,pero también me gusta mucho jugar En especial el fifa,crees que esta cumple y me das otra opción?
Hermano para almacenamiento le puedo agregar un disco duro o solo acepta el ssd-m2
le puedo poner un disco mecanico?
tengo el mismo modelo, lo compre hace un mes, alguien sabe por que cuando trato de insertarle audifonos de cable no entran del todo?
Cuál es la cantidad maxima de ram que soporta?
Aún t sigue funcionando? Puede durar demasiado? Es que la quiero ahorrar. Acá estaba en oferta de 699€, ahora 849, quizás vaya bajando de precio por q se vaya volviendo más antigua y por la rebaja de verano q acá se hará del 1 de Julio hasta 31 de Agosto.
Tengo una pregunta... le quiero dejar fijo un color en amarillo, azul o blanco pero en estático se queda fijo el color rojo y la pregunta es ¿como le puedo cambiar el color al teclado?
Servirá para estudiar ingeniería en sistemas computacionales?
Amigo una duda, voy a comprar ese mismo portátil pero solo trae 8 de RAM, cual es la referencia para comprarla y no equivocarme con eso
Muchísimas gracias de antemano, estoy debatiendo entre la hp Victus 15 y está notebook y el único punto a considerar negativo sería la batería en la Asus-
alguien sabe como agregar resoluciones personalizadas?
La version con 16gb de ram, vienen dos memorias de 8gb o una de 16gb?
la lapto trae doma 8gb de rram pero el metio otro 8 de ram esta lapto puede aguabtar hasta 32 de ram
Antes de "base refrigerante " dices algo, "underbolt"? No entiendo, me explicas?
hasta cuanto se puede expandir la memoria ram y el almacenamiento?
Hola, para juegos y solidworks, illustrator, etc, me recomiendas la que viene con ryzen 5 o con intel i5? Saludos
Limotando la potencia de CPU y desactivando el turbo boost ayuda a no calentarse tanto y que los ventiladores no parezcan reactores. Yo con la ayuda del armore Core, alterno con el plan predefinido de windows con estas características para un alto rendimiento, y cambio segun juegos, a un plan donde requiera mas uso de la CPU.   PD: tengo un soporte que no lleva ventiladores y noto hasta 10 grados por debajo de diferencia a cuando lo tengo en llano.
cuanto dura la bateria?
que tipo de ram le instalaste ? o como diferenciar los slots
hola, una pregunta viene con un modulo de ram 8 a 3200hz o 2 de 4 ? (para ver si me conviene la versión de 8 o 16 (80 dolares de diferencia)
Si le pongo 32 de ram que tan bueno seria el rendimiento? Lo quiero comprar para gaming y programacion, o ¿existe alguna mejor opcion por 1000 usd?
Con 512 te quedas muy corto
hola buenas, para stremear servirá?
Hola amigo la ram de 16 dos de 8gb o 16 en una sola ranura
Buena reseña! Es posible cargarla por medio de un usb c?
Quedé con una duda, cuánto es el rendimiento medio de horas de la batería? Es aún útil comprarla hoy en día a 650 dólares?
Lo compre y que excelente inversión.  Tiene las gracias integradas + la nvidia 3050.
Hola! buena reseña, la recomiendan para hacer streaming? Quier hacer streaming de juegos livianos tipo rpgs, o indies, calculo que sorportaria eso no ?
Me recomiendas éste o HP Victus o Lenovo LOG 15?
Excelente video. Informaciòn objetiva y crìtica.
Sigue valiendo la pena esta notebook? Que diferencia hay entre el Intel 12500h y el 12450h?  Estoy entre varios dos modelo este o un Lenovo loq con ryzen 5 7235hs
Oye y para mejor rendimiento? Para no sobre calentar cuál es ??
Quiero comprar una para diseño gráfico y aparte jugar sirve ??!!
Alguien me orienta? estoy entre esta asus tuf a15 i5 rtx 3050 4gb vs una hp victus ryzen 5 8600 con una 4050 6gb valen aprox la misma plata saludos gente
Hola bro, tengo una duda, me está interesaneo comprarla y está a 3'500.000. No será para exigirla demasiado en cuánto a juegos porque tengo un ps5 y tampoco planeo jugar mucho más, pero si veo muchas opiniones divididas. Recomiendas alguna otra que tenga un rendimiento bastante bueno en general, no solo juegos?  O será mejor armar de una vez la torre de escritorio para tener un mejor equipo de alrededor 5'000.000
Tengo presupuesto de 18,000 que asus me recomiendas la quiero para videojuegos
Hola,me recomienas esto para diseño grafico y edicion de videos ?aca en Perú su precio es de 1,800 soles 😑
Hola yo ya habia comentado hace unos meses pero no compre la laptop porque estoy indeciso, ya que estaba pensando en comprar una pc de escritorio que los comonentes los dejare en las respuestas de comentarios y otra cosa yo estare en el cole y pues por eso me puse indeciso porque estare en el cole y no mucho tiempo en mi casa Haci que pense en la pc o laptop.
Qué base refrigerante recomiendas para esa laptop?
Por ti la compré 😂 pero fue gracias a tu excelente video 👌 le cambie  la ram a dos de 16 a 3200 y además le agregué un disco de 1tb M2 es una chulada muchas gracias
Hola buenas! A día de hoy, es recomendable para programación, manejar grandes procesos de datos, etc?
La recomiendas para editar en after effects y premiere pro a 1080p y de vez en cuando a 1440p
Me compré uno igual al que muestras que recomendaciones me das
La puedo conectar con la consola xbox o no?
estaba a punto de contarla por comprarla pero  creo que ya no 👎
Hola amigo, estoy por comprar una notebook para la universidad y jugar algún que otro juego, estoy entre Lenovo LOQ i5 12450h, Acer AN515 i5 12450h o ésta Asus del vídeo, cual me recomiendas? Saludos desde Argentina❤️
gente me quiero comprar esta laptop pero la versión asus tuf A15  que trae una  GeForce RTX 3050, AMD Ryzen 7 7435HS, 8 GB DDR5 RAM, 512 GB que tan buena es que alguien me diga porque e visto videos y salen que trae problemas con la pantalla que si no es wifi que se desconecta entre otras cosas será que voy a hacer una buena compra o no.
hola, a una semana de comprar esa pc y tengo fatiga ocular alguien me recomendaria alguna configuracion de pantalla?
Que memorias ram compro para llevarla al máximo ? Y cuál disco duro le pongo para agregarle unos 2tb
Hola. Buen unboxing, sólo faltó indicar la ubicación de la tarjeta de red inalámbrica, de resto bien. Gracias
La batería en uso medio( ver Netflix)me dura una hora y media eso es bueno?
Broo, podria hablar contigo por algun medio privado? Necesito una compu para la universidad, pero necesito algunas opciones en un presupuesto limitado, se puede???
Excelente analisis, estoy pensando comprar este ordenador y cambiarlo por mi toshiba del 2014. :v
En que se diferencia con la de pantalla 17.3 y dime la batería cuánto te dura sinceramente?
Disculpa, mi GPU solo se la pasa en ahorro de bateria extremo y solo trabaja el cpu, que puedo hacer?
respondme pfv - hola es cierto que para ese equipo , se le puede poner ddr5 y m.2 g4 ? , la que tengo viene por defecto con ddr4 y pci3- pero puedo reemplazarlo con esos componentes y si hay compatibilidad?
hola es cierto que para ese equipo , se le puede poner ddr5 y m.2 g4 ? , la que tengo viene por defecto con ddr4 y pci3- pero puedo reemplazarlo con esos componentes y si hay compatibilidad?
Para que sirve el botón rojo que tiene debajo?
Hola! Crees que funcione para stremear y jugar al mismo tiempo? Y fluya bien?
Alguna página en Colombia que me puedan recomendar para comprar este equipo? Muchas gracias!
Buen video muy explicativo y completo
Una duda , esta laptop te permite limitar la carga hasta el 80% ?
Alguien tiene problemas  con la duración  de la bateria? A mi me da maximo como 1hora y media no se si sea normal y apenas la compre hace 3 meses
tengo una pregunta soy nuevo con la laptop esta se puede poner la memoria de 4 tb de la marca que sea o ahuevo tiene que ser una de la misma marca o compatible es que nose de esto
Aqui donde vivo solo estaba disponible la de 8gb de ram y ya lo compre Influye mucho que sea de 8gb de ram?
Yo compré este equipo en Costco por que bajó bastante de precio, le instale el genshin impact y está en gráficos medios. Alguna recomendación?? De antemano gracias
Oye bro una pregunta, si yo tengo ests mismo modelo de laptop, y dice que soporta las 64 gb de ram, teniendo esta 8 gb de ram, ¿puedo cambiar la ram ensamblada por Asus a una de 16 gb y aparte en el segundo módulo de ram ponerle para para que de 32 gb ram en total?
El mejor unboxing que he visto.
Hola una pregunta que tipos de ssd son compatibles con esa computadora tengo miedo de comprar una y que no sea
Alguien me puede decir qué onda con el cargador??? Esq soy nuevo en esto y quería saber cómo la Conecto a la luz esq esa entrada está rara
Hola pues ahora ya puedo comprar la asus tuf pero al ir a la tienda me dijieron de otra laptop que es la acer modelo anv15-41-r6a7 y me dijieron que esa era mucho mejor la tuf por tener 16gb ram y 6 gb de tarjeta grafica y ahora estoy indeciso cual me recomiendan?😢
Hola bro una consulta entre esta laptop y una hp victus con ryzen 5 de serie 8000 Y una tarjeta grafica 4050 que piensas cual es mejor
Entonces al tener el problema con la temperatura si compro una base enfriadora y la uso la mayor parte del tiempo, con eso resolvere el problema de las temperaturas y no tendre ningun tipo de problema? Debo aclarar que si ví el video pero me refiero que si con la base enfriadora es suficiente para no tener ningun tipo de problema
compre la misma tuff fz507z con intel7 12700h rtx 3050 y 16gb ram y 1tb ssd el año pasado, por el precio calidad es un avion, pero mi consulta es si la geforce rtx 3050 que dice poseer indica en la caja de embalaje 4gb de memoria , pero la web de Geforce muestra que las 3050 poseen 6gb y 8gb y no 4gb, como saber cuanta memoria posee mi tarjeta? sirve para diseño en 3d y cad-cam? en detalles aparecen 12mb compartidos en total,
Yo tengo esta laptop desde hace un año y meses pero actualmente esta fallando comenzo por dar lo que yo llamo falsa carga ( en un momento veia y tenia 85 de pila y media hora después se apaga por falta de batería sin aviso) se apaga y no enciende mas que el foco indicador de la batería. No es que la use en todo su rendimiento siempre por lo general es para papeleria Office y en ocasiones para programas de renderizado. Alguien tiene alguna idea de lo que pueda tener?
Hola, tengo una duda. Como haces para que aproveches todo el uso de la gpu? Como casi el 100%? Mi laptop no llega a eso y siempre tiene bajones... (mismos componentes) alguna sugerencia de configuracion?
Lo compré y es el mismo portátil pero no me corre el warzone de la misma manera que tú y no se porque necesito ayuda
Porque los ventiladores suenan mucho? La acabo de adquirir hace unas horas
Tengo una pregunta para hacer streaming y para editar videos esta bien con esa laptop?
Gente ocupo ayuda en una desicion, no se si comprarme esta laptop ya que esta esta opción una una msi con 4050 pero esta 4050 solo tiene 45w de tgp vs 95w de tgp la 3050 no se que desicion tomar
Me recomiendas la Lenovo legion 5 rtx 3060
La intel core i5 de que generacion es?
Bro cómo configurar tanto para rendimiento como para que dure la batería las 4 horas que dices
joder que buen video!
Que podría comprar entre el TUF y un msi thin b12ve con el i5?
Ando entre esta lap y una MSI Gf63 Thin. Mismas specs solo que la MSI tiene un core I5 de 11400...cuál me recomiendas? :3
Que buen video, muy completo, eres un capo 👏, tienes un nuevo suscriptor.
¿Qué tan buena es la duración de su batería?
Me recomiendan la lenovo loq que tiene la rtx 3050 6gb o esta laptop ya que nose cuanta diferencia habra entre 2 gb mas de vram
Qué opinas de la que tiene las mismas especificaciones pero con la 4050?
Carnal ayuda, mi hija pidió una laptop para jugar y no se nada de esto, encontré esta en liverpool y quiero saber si realmente vale la pena el precio o si sirve para sus juegos , gracias
La verdad que me enamore de esta laptop pero la cosa es que solo tiene 4gb de vram y no se si se le podra subir a 6 GB de vram alguien sabe si se puede?😢
Buena Review Manito! Saludos desde Bogota.
Amigo encontré esta misma laptop en el éxito por 4.050.000 con las mismas especificaciones pero con 24 de ram y un 1tb ssd, crees que vale la pena? No quiero hacer el salto a 5 millones, ya es demasiado
Ey bro, entre esta y una lenovo loq con un i5 12450, 24 gb ram ddr5, 512 gb y una rtx 3050 con 6gb cual es mejor?
@softwaremaster-informatica  oye amigo tengo esa laptop pero cuando revise la tarjeta gráfica, solo me aparece inter(R) UHD graphics y nada de la rtx 3050 4gb es error de fabrica o me dieron otra laptop 😢😢
Opinas que 3.160.000 pesos Colombianos con 24 de ram valga la pena este portatil?
Vale la pena si trae el i7 12 por 16000 pesos mexicanos
La mejor review que he visto de este modelo, muy agradecido
, siento que mi core i3 rinde mejor que esta laptop con todos los comentarios negativos que encontré por ahi 🫥......de todas formas le tendre fe y estoy por comprarla.
Entre esa y una hp victus f15-f2082 cual sería mejor?
Consejos pars bajar el calentamiento lo uso mas oara trabajos de Civil
Hola, recomiendas comprar un ventilador externo ? De esos que van por debajo. Y muchisimas gracias por la explicación, muy buen video🙏
holaaa, consulta sabes si se le puede agregar mas ram?
se le puede expandir la ram bro?
Hermano , una consulta, me quiero comprar esta laptop, tambien puedo usarla para juegos como dota 2 o gta v? Gracias de antemano
Y yo quejándome de que mi laptop predator llegaba a 70 en Warzone y veo este video y le llegan hasta 96 😮
Como dato para que no se caliente modifiquen el comportamiento en de los ventiladores en el armoni el modo manual yo por gusto a 40º lo tengo al 50% y a 70⁰ al 100% asi ninca llega calentar mas de 40 en modo normal con tareas de programación y ofimática y aun en juegos lo máximo es de 70⁰
uuuyy hermanoo la unica duda que tengo es que como es una rtx 3050, se puede activar el dlss 3.0 para arriba en juegos? esa duda me queda en las tarjetas rtx de nvidia
El fortnite como lo corre, saben?
lo de la saturación de la ram es notorio, yo tengo el que cuenta con 8 gb de ram, pero recientemente compre otro modulo ahora solo debo de esperar a que llegue
La mía trae 16 GB de ram por defecto pero cual es la máxima capacidad que soporta?, solo 16 o se puede expandir hasta 32?
Este computador tiene un problema en el teclado. Los colores de las teclas 8 i k y m son distintos… La webcam es de lo peor que se puede encontrar en un laptop 😢 Siento que solo sirve para jugar y trabajar a solas, no para reuniones de trabajo.
Ay otra q es de 8 gb  tarjeta rtx3050  verdad?
Lo compré en 580 dolares nuevo, fue buena compra?
Como puedo usar solamente la energia del carvador sin utilizar la bateria para que no se degrade? Que pasa si juego mas de 1 hora xon la carga al 100%?
Qué pena que una línea como las TUF hayan cambiado la ergonomía de las flechas direccionales que antes tenían un tamaño estándar como las otras teclas, y ahora se hayan degradado a hacerlas minúsculas como las otras marcas... eso no se puede considerar "Gaming" si uno va a estar errando al teclear esos micro botoncitos.
Y que tipo de tarjeta ram puedo comprar que sea compatible con mi lap , es la misma FX507Z , core i5
Bro cres que mueva un juego como el sparking zero? Tenga la misma con ocho de ram:'(   Y otra pregunta , cres que valga la pena perder la garantia para poderle aumentar ram?
A opinion para estudiar en la uni serve o busca otra opción, estudio ingeniería mecánico automotriz
MSI versus  ASUS?!  MSI cybor 14 o el 15 Oh el asus tuf 15  Con específicaciomes similares cual es mejor? Calidad duracion etc
En Este equipo Se Puede jugar: LoL woW Genshin Impact Fornite Warframe 🥹🥹🥹?
una shulada para trabajo videojuegos sigo pensando que jugar  en una pc es una mam.. (a menos que sea ya tu trabajo),para eso esta la consola ,la recomiendo si trabajas diseño gráfico o 3d ,muy aguantadora,expandible machin,pantalla gacha ,si rápida y todo eso de los Hertz pero si quieres buenos colores requieres un monitor  Asus pro art aun lado y con eso ya es una belleza
Compre está laptop hace una semana, pero la versión de 8GB RAM nose si en juegos vaya bien pero supongo sii, e visto varios videos y al parecer van bien, pero lo que no dura es su batería, me dura como 1 hora y media y la verdad es muy poco, ví reseñas y no decian nada de eso, la batería decía que duraba 6 horas por eso la adquirí, pero no le dura ni serca de eso, deberia mandarla a checar con la compañía??, me dieron 1 año de garantía.  Por favor alguien que me pueda contestar, ya que aún tengo tiempo si es que es algún fallo de fabrica o así es la duración real de la batería tocará usarla cargando o cargarla a cada momento necesario
Soy estudiente de ingeniería y estoy pensando en comprar una lap que me dure para toda la carrera y jugar un poco, quisera tu opinión si me la recomiendas o compro una HP victus /lenovo LOQ
Estoy pensando comprar esta laptop, quisiera saber si es realmente molesto el que se caliente y que tan frecuentemente lo hace teniendo en cuenta que lo usaria para la universidad(desarrollo de sotfware  y para jugar un poco) y el ruido de los Ventiladores que tal es, xfavor quitarme de la duda para saber si es una buena comprar 😢
Hola, tengo una consulta. Cabe aclarar que desconozco de laptops y todo. Pero pensaba comprar una laptop y esta me estaba pareciendo ideal. Sin embargo, en la tienda de la misma asus vi una del mismo modelo solo que la diferencia es el procesador. que es una AMD Ryzen™ 5 7535HS  3.3GHz (19MB Cache, hasta 4.55 GHz, 6 Núcleos, 12 Subprocesos), ¿Existe una direncia significativa entre ambos procesadores?
Falto probarlo en el lol bro
Hola estoy pensando entre comprar esta laptop y Lenovo LOQ IdeaPad Gaming 3 ya que las encontré casi al mismo precio, la verdad no se mucho de este tema, cual me recomendarían? Es que la voy a ocupar para para progrmas como Catia, Autocad y solidworks
Se le puede apagar las luces del  teclado?
Había visto que la placa de red de las tuf son de Mediatek y muchas unidades de ésta computadora han presentado muchas fallas en conectividad de wifi y Bluetooth, varios recomiendan cambiarlas por placas de Intel o alguna otra, vale la pena arriesgarse por una tuf f15-a15 o hay modelos que no tengan problemas de construcción o hardware?
Es casi el mismo rendimiento sies un i5-12450 ??
me encanta esa laptop pero me preocupaste por e tema de las temperaturas, cual asus tuf me recomiendas que no sufra tanto ese problema?
Severo el detalle de destaparlo siempre es bueno ver internamente como fue cosntruido, para mi si el equipo es "facil" de destapar y acceder a sus componentes es una buena señal de calidad.
Compre el mismo equipo en junio de este año, en el tiempo de uso he notado lo siguiente, se siente un poco caliente en tareas basicas o medias entre unos 45° a 65° teniendolo en superficies planas o en las piernas, para juegos medio pesados actuales la temperatura sube de 85° a 97° (debe ser normal por el procesador que maneja i5 12500h y la grafica rtx 3050 4gb ddr6 y que el equipo de por si tiene muy expuestas sus disipasiones en cobre, se ve que disipa bien, he querido ver si mas adelante cuando se le haga su mantenimiento se le puede aplicar metal liquido como disipacion), lo he probado para emular PS2 y PS3 y corre los juegos muy fluidos, sin lags, esta pc puede correr juegos actuales y pasados a bna tasa de frames y resolucion, en cuanto a la pantalla tiene buenos angulos de vision y brillo (no como otras pc que si las miras de costado la pantalla se ve oscura), tambien la misma tiene muy pocos reflejos, la camara y microfonos un 6/10, el touchpad es amplio y comodo para manejar la unica queja es que es de muy mala calidad el material del que esta hecho, no suelo usar el touchpad  o la pc con manos sucias o con grasa pero he notado que le ha empezado a salir esa mancha o sombra lo llaman "Plastico pulido" asi que les recomiendo que si la compran le manden a instalar un protector de hidrogel en el touchpad y conseguir tambien el protector de teclado ya que las teclas que van en olor negro tambien puede que con el tiempo de uso se borren, tambien recomiendo usar perifericos externos como teclado y mouse para jugar o usar un mando como el de xbox 360, ps3, ps4/5, xbox one x/s
No se mucho de laptops , pero quiero esta oara la universidad, la ram es de 8 o 16? Seria mejor esta con i5 o la r5
amigo tengo el mismo portatil pero estoy teniendo problemas de rendimiento por que me da tirones y no he podido solucionar
puedo jugar el fifa sin ninguna complicacion
Yo me compré exactamente esa, pero yo no sé mucho de laptops y nosé si sea normal que su temperatura este siempre en 50° C como mínimo aún usándo su rendimiento en lo más bajo
Hermano me recomiendas el Asus tuf gaming F17 (2024) ?  GeForce 3050 rtx, Intel core i5 12500H , DDR4 De 8 gb , gen 3 de 1 Tb ? Veo muchos comentarios q me desaniman Por Dizque la batería , La tengo en la punta del dedo Para pagar Cuesta 26,999 , la Utilizaría para la uni ( sistemas computacionales y software ) me desanime mucho lo de la supuesta batería , ayuda plis 🙏🏿
Hola, de cuantos nucleos es el procesador?
Tengo el que creo, es exactamente este mismo modelo. Con tantas variaciones entre placas i5 e i7, además de las diferencias de el modelo por cada año, no he podido asegurarme de si tengo un segundo puertopara ssd
Que me conviene más?, quitarle la ram predeterminada y subirla a 16 poniendo 8 en cada módulo o ponerle una de 16 en un solo módulo??
Me puedes aclarar mi duda sirve para estos programas Autocad,solidworks,mastercam?
Es el video mas completo que he visto de este notebook, muchas gracias
Amigo, tengo este mismo modelo, sabes si soporta 32 de ram? Y pueden ser ram ddr5?
Que memoria ram me recomiendas añadirle? Por que al parecer no todas son compatibles a ti cual te funcionó al cien?
Oye como donde instalaste el warzone tengo la misma laptop y instale el warzone por steam y cuando la abri se me cierra.
Hola una consulta, dicen que al usarla en un modo silencioso baja un poco el rendimiento pero se gana bastante en el enfriamiento del procesador, sera verdad ?
Hola, con quien la compraste? Te agradezco, ando buscando un lugar confiable. Y algún consejo si no está demás. Ajá! Jajaa
Una pregunta esta mejor esta o la loq 15 ?
No se mucho de laptops, solo quiero saber si me serviría para la uni ya que estoy en ingeniería civil y   tengo que usar aplicaciones pesadas, me lo recomiendas?
Para atenuar la suba de temperatura que recomiendas hacer
Buen video bro , además el plus acerca de la memoria ram y la ssd me pareció una orientación excelente para quienes desconocemos lo técnico. Entonces hasta cuanta memoria ram me recomiendas expandirlo ?
me recomendaron usarla para jugar videojuegos pero conectada al cargador ya que se acaba rapido la batería desconectada ¿esta bien eso? y si no que puedo hacer
Buenas noches, recien compre una igual y por lo mientras la uso para jugar videojuegos como fortnite, mi duda es que ¿esta bien ocuparla conectada al cargador? normalmente la ocupo cargando (me recomendaron usarla cargando todo el tiempo que la ocupe) ya que cuando la uso sin cargador se acaba mega rapido la bateria espero puedas contestarme gracias.
Buenísimo el vídeo mi bro , voy por esa laptop, me encanta ❤❤❤
Disculpa amigo esa m servira para usar blender  fusion 360 programas asi de diseño? Ojala m puedas responder
La compré totalmente nueva y lamentablemente solo me duro 3 semanas. La batería se inflo de golpe.
Yo compré está laptop en marketplace en perfecto estado por tan solo 1250 soles (Cómo 300 dólares) fue una ganga y estaba así porque la chica que me la vendió me dijo que su novio le fue infiel y la vendía por eso 😃
buenas tardes me das un consejo que disco duro le puedo poner el que va la ranura  que sata lleva
yo tengo una duda acerca de la version de 8 gb de ram es decir en ese caso la laptop vendria 2x4 o solo un slot de 8? tengocla duda para saber si al comprar una ram de 16 esta se aumentará a las 8 de ram o al ser 2x4 tendria solo 20 gb de ram? consulto porque en mi anterior laptop que era lenovo era 2x4 solo que uno estaba integrado a la laptop y el otro era memoria externa
Espero por favor alguien me ayude. Pienso comprar esa misma laptop. Pero no estoy seguro si esos 8gb de ram estan en solo una ranura o dividida en de de 4gb. Tengo una ram kingston KVR32S22S6/8 extra, no sé  si es adecuada agragar esa ram para expandirlo y tambien tengo ssd sata de 960gb extra... es recomendable actualizar mi laptop con esas piezas? Son piezas nuevas. Gracias de antemano y por favor la primera duda es más importante
Estoy interesado en abquirirla pero quisiera saber si es buena o apta para la edición de video
Hola, consulta.   al conectar un monitor, la salida HDMI o la thunderbolt te otorga los 144 Hz ?
Hola a ver si me puedes ayudar, la compre aparte que la bateria se baja super rapido, cada vez q se carga se apaga y prende, tmb estaba viendo videos y la pantalla empezo a rayarse por partes lo cual en el srv tecnico de la marca me indican que eso es normal, y sucede porque hay una confirmación de pantalla rapida, me da temor que pasada la garantia me vuelva a pasar eso y sea permanente que debo de hacer. Agradeceria su ayuda
Es de Ram expandible?
Hola, alguien de aqui sabe que tan bien soporta el modelado 3d en programas como autocad o solidwork
Hola, buen video. tengo una duda, a esta laptop se le puede poner DDR5?
Está laptop la tengo y me rinde mucho, creo que es una buena alternativa para la Mac book.
Esta es la misma que la FX507ZCA?
Buenas, tengo una duda con respecto al upgrade. Mi computadora tiene una latencia CAS en RAM de 22 clocks, ¿será malo si reemplazo ambas memorias por unas de 16 clocks?
buen video , ¿sabes que componentes le convienen a esta laptop para ponerla con el máximo rendimiento (memoria ram y almacenamiento)?
Por que se calienta tanto? Tenía una victus ryzen 5 8645HS y llegaba como máximo a 70 grados en modo rendimiento
Por favor ayudame tengo la misma laptop.. Pero a diferencia de ti no me salen las señales en la pantalla como a ti.. por ejemplo puedo cancelar el microfono y no sale ninguna figura en la pantalla, lo mismo sucede cuando cambio de modo silencio, turbo y rendimiento, en el aura create si me aparacere que se cambia pero en la pantalla no me sale sus señales
La tengo desde hace un mes y es una maravilla.
Estimado tengo una F15 FX507ZC, me comentan que se puede colocar una DDR5 pero con que frecuencia?
Que tal es la lapto para FIFA 24
Que tal es este equipo para programas de arquitectura como lumion,revit,autocad,etc.
Compré esta misma en Costco, estaba en descuento, en $ 700 US, unos $14,000 pesos mexicanos y venia en un pack con mochila y mouse. Con lo que me ahorre le coloque 32 gb de ram a 3200ghz
Buen video, quiero comprarme esa laptop pero tengo una Huawei matebook d16 2021 funcionando bien, crees que valga la pena el cambio? Me costaria 14000 la asus.
Te felicito por la gran calidad de contenido, resolviste todas mis dudas respecto al computador
Yo la tengo tal cual el único retoque que le puse fue aumentarle unos 8GB de RAM mas y ya con 16 GB de RAM es una bala, me encanta es una buena maquina de nivel medio alto para gamers y para diseño y trabajo  es perfecta. si calienta por que para ser una I5 12500H le da al máximo su rendimiento dejando atrás a otras versiones de I7 mas antiguas
perdón si la pregunta es tonta, esq no le se mucho al tema pero q es hacer underbol(ns si asi se escriba) al procesador?
Hola, lo optimizaste de alguna forma para gaming? en valorant me da tirones horribles y ver que te anda el apex en alto a +100fps me dejó loco, sera por la ram? Tengo 8
Tengo una Asus tuf  dash con un i512450h, rtx 3050ti 4gbvram con 8gb ram ddr5, pero mi mayor problema han sido el controlar las temperaturas y a veces el rendimiento en juegos exigentes.
Alguien que tenga la laptop y este estudiando ingeniería en sistemas o  quimica que tal les funciona
Hola qué tal. Tengo el mismo equipo y deseo aumentar la RAM; ¿como hiciste con el tema de la garantía por el hecho de abrirla?  Saludos.
Estoy teniendo un problema con esta Asus, siento que la tecla de encender/apagar la tengo que presionar mas fuerte de lo normal para que arranque y al principio que la compre no me pasaba eso, de ahi todo perfecto la unica diferencia es que la mia trae un core i7
Nunca habia visto a alguien hacer un unboxing como tú, me encantó, gracias, y dónde podria comprar esa laptop?
Hola gran softwaremaster, que me recomiendas, una Macbook Air 13" M1 o la Asus, están al mismo precio y tengo que decidir hoy, necesito tu ayuda graciassss :D
Yo tengo está laptop por 1 año y me va bien lo único que le aumente fue un 1Tb más de memoria.
Hola estoy pensado en comprar esa o el acer que tiene el mismo procesador y la misma grafica cual crees que sea mejor ??
que base refrigerante me recomiendas para que no se caliente tanto
este es el único review de un laptop que encontre con el 12500 mas una 3050 sin embargo yo lo tengo en una victus y no se porque muchos juegos tanto viejos como recientes tiende a usar mas la integrada iris que la 3050 si tengo los divers actualizados y tengo configurado desde windows y el driver q se use la nvidia por defecto para todo y aun asi no me inician algunos juegos o los que si inician hacen uso casi en su totalidad de la integrada no mas...
Hola buenas noches!  Esta laptop sirve para programas de Arquitectura? Tipo SketchUp, Revit, Lumion...
instale windows 11 23h2 y me tira error el thunverbirad 4, alguno le paso?
las teclas de flecha las reducieron las versiones anteriores eran mas robustas debieron dejarlo asi
cual es mejor en esta laptop una ryzen o una intel?
muy buen video hasta ahora como le va con la laptop?
Muy buen unboxing
buen video bro,  quisiera aumentar el almacenamiento pero tengo una duda ¿que generacion de m.2 acepta esta laptop?
Buen video bro,uno de lso mejores.Tengo una pregunta,sabes si esta laptop soporta ram DDR5,porque se que si soporta ddr4 ,y si es asi, cual  seria lo decente para que corra fluidamente,sin cuelllos de botella (me refiero a si 2 de 8 de ram ,una de 16 de ram o una de 32).
Tengo la misma laptop. Pero tengo una gran duda, en que año salio esta computadora?
12:50 q juego es????
Hermano la compre justamente hoy , me recomiendas comparle mas ram? Tengo la de 8gb ram , y cres que aguante el 3d?
El día de hoy acabo de comprar la ASUS F15 507Z. (RTX 3050) He visto en el manual que sugieren cargarlo por 3 horas antes de su primer uso.   Está bien hacer ello ? y como me doy cuenta si la batería está completamente cargada ? , la luz anaranjada cambia de color ?
Buena reseña , se agradece . Estoy entre esta f15 y la a15 con ryzen 5 serie 7000  , La lenovo loq cual es mejor  la diferencia  de precio no es mucho lo usare mas para editar videos y photochop
Creo que tengo la misma laptop peor la mía tiene una 3050ti pero la mía no prende en colores el teclado solo prende en blanco
Hola, acabe de comprar ese mismo modelo en alkosto con la version de 16gb ram, quisera saber si fue una buena compra, soy estudiente de ingeniería civil y quisiera saber si me correra los programas de civil 3d, Autocad, Etad, etc.. tambien quisiera empesar con ella el mundo gamer, soy inesperto y pues quisiera saber si fue una buena inversión, espero y me ayudes con tu opinión saludos.
Hola. Estoy super confundido, hay muchas variantes....  Asus tuf a15 vs f15, que diferencias hay? Cual me recomiendas entre todas sus variantes? Hasta cuánto se puede ampliar ssd y ram? GRACIAS
con el tema de la bateria , yo tengo el mio y lo uso en modo silencio pero me dura solo 2 horas  a 3
Hola! Sabes hasta cuanta ram se le puede añadir? De base tengo una con 8gb de ram
bro he visto esta *LAPTOP GAMER ASUS FX507ZC4-HN087W INTEL CORE I5-12500H DE 12 NÚCLEOS 16GB RAM 512GB SSD RTX 3050 15.6"*  creo que es la misma del video. La quiero para algunos trabajos sobre programacion y jugar al gta v nomas jaja, me lo recomendarias? mas lo quiero para temas de la universidad
Amigo una consulta me acabo de comprar la laptop y me he dado cuenta que se calienta muy rápido, hay algún modo aparte de encender los ventiladores o con solo prender la laptop los ventiladores se encienden por si solos. Muchas gracias
9:07 Un detalle, que puede mejorar drásticamente el rendimiento y que aparte vi en el Apex Legends, es que La latencia CAS de ambas rams tienen que ser iguales, en este caso una de esas tiene 19 y la otra 22, no se cual de las 2 es la original de fabrica, pero es recomendable que ambas tengan la misma latencia Para evitar Falsos clikc o que directamente intentes ejecutar una acción (como abrir ub programa) y que directamente no lo haga o requiera mas de 1 clikc para ello, lo demás todo correcto, tambien me compraré está laptop para la universidad, entonces estoy procurando todos estos detalles
Hola, me encantó tu vídeo sobre todo por qué me pienso comprar una, quisiera saber si es el mismo modelo la que pedí es GAMER ASUS FX507ZC4-HN087W INTEL CORE I5-12500H DE 12 NÚCLEOS. Y otra consulta saber si le corre el Residen evil 4 remake
Una pregunta bro, en que tienda la conseguiste ?
hola, que memoria ram le puedo comprar? cuanto es el máximo y cuánto de latencia y Mhz?
Buena reseña 6:30 casi siempre obvian abrirlo para explicar todo eso
Una consulta, el tiempo que lo llevas usando no tienes problemas con el WiFi?
podrias hacer un video de como optimizar y descargar warzone en ese modelo la laptop ya que yo tengo el mismo es igual solo tiene 8gb de ram y si podrias optimizarlo pars jugar con solo 8gb ya que cuandl lo descrague y entraba me iba tremedo lag, también tenia un error de se detuvo de manera inessperada el cual me vota a cada rato y cuando logro entrar me dice que tengo que tener algi de licencia o simplemente no me deja se y suena un sonido raro por el lag que da el warzone
Gracias por el review bro. Muy bueno. Para el upgrade de las ram con qué nombre o modelo se pueden comprar y sabes hasta cuanto aguanta?
La mía venía con un cable fdc en un apartado, algún consejo?
Excelente aporte, preciso y conciso. Nuevo suscriptor.
Tengo el mismo equipo tengo entendido  que se puede aumentar hasta 64gb RAM es recomendable?   me comenta que puedo meter 2 de 16gb MEMORIA DDR4 SODIMM 16GB 3200MHZ ADATA PREMIER, AD4S320016G22-SGN, que me puedes recomendar
11,800 pesos mexicanos, último día hoy en office depot
Hola buenas me servirá para hacer stream de Valorant y cosas universitarias ayuda 😊🙇🤔
Hermano que buen review
Me podrías indicar cual es el modelo de la memoria RAM que utiliza esta laptop. Justo voy a adquirir este modelo. Saludos cordiales
Disculpa una pregunta espero veas este mensaje, estoy por comprar una computadora, estoy entre esta o no se si una msi cybord 15, la necesito para ingenieria electronica y para jugar claro, espero puedas ayudarme gracias
Ósea que si tiene otro puerto de SSD. Porque vi que cada puerto solo acepta 1TB. No sé si esté mal lo vi en una página que hace reviews.
Me compraron esa lap por la uni, y esta fina hasta el momento lo único que la memoria ram siempre para casi llena, estaba pensando aumentarle la a 16gb y la memoria a 1tb. Me gustaría que pudieras hacer un video de cómo le aumentaron, y en que marca seria recomendado para aumentar.
Que buen review, la verdad, me agrado tanto que me convencio de comprarme este equipo. No se de donde seas pero aqui en Mexico vale $14999 mx sin embargo actualmente con las promociones bancarias ofrecidas queda en $13k mx. Por lo que permite ser accesible(en mi caso).   La única duda que tengo es, al agregar un hardware nuevo,no se inválida garantía?. Gracias por tu opinión o comentario.
hola amigo, dos cosas, tengo la misma computadora 1. ¿el añadirle más memoria RAM o SSD invalida la garantia? 2. ¿el aumento de la RAM y SSD si son esos donde puedo confirmarlo? es que me habian dicho que solo podia aumentarle 32GB de RAM y 1 tera de almacenamiento agradecería si puede responderme algua de las dudas
Hola , buen video , yo quiero comprar esa pero quiero saber si va fluido en fortnite , gracias
Me aconsejas comprarme esta pc o una ps5 o una Xbox x?
Estoy pensando en comprar esa Laptop corre normal el Dota xD!!
Hola esa RTX 3050 de 4GB es suficiente para jugar el GTA V fluido? Y de que año es tu Asus Tuf ? Porque me quierne vender una Dhash igual Core i5 12500H de 12 núcleos  Año 2022 y quisiera para mi GTA V 😢
Estoy entre está o invertir un poco mas y una lenovo legion 5 o una msi cual me recomiendan
alguien sabe si le pongo ram pierdo la garantia , alguien me dijo que solo habia un sello de garantia en un tornillo del procesador pero que para poner mas ram no habia problema , alguien que sepa ??=?
la neta no sé nada de notebooks y quiero estudiar informatica 😭 me compré esta pc por vi muchas reviews positivas y no tenia más presupuesto 🫡
Todavia vale la pena comprar esta laptop ?? Mas la quiero para jugar
Justo me llegó hoy, y casi todo está similar, pero la parte de la tapa tiene otro diseño. El logo tiene relieve y está al medio. Hay distintos modelos? D:
Holap broi, Sabes que tanto rinde en videojuegos, la compre y sera mi primera compu, pero quisiera jugar Red dead redemption 2, crees que lo corra?
El sonido es el unico pero, de hecho con el paso de los meses en lo personal suena demasiado fuerte
hola tengo un hp victus, i5-12500h, rtx 4050 6gb, 16 ram y 144hz, el problema que tengo es que el pc no va a fps supuestos porque en valrorant todo en bajo, jugando me va a 200 fps y en fornite todo en ultra me va en 40 fps. cual seria el problema y como solicionarlo teniendo en cuenta que se utilizan menos del 40% de la gpu y cpu, cuando estoy jugando

Y la 2024 a 1250 dolares
Buenas, excelente vídeo amigo, súper completo, un lujo 🤩 Yo voy a ir por esta  Notebook Gamer Asus TUF Gaming F15 15.6" FX507ZC4 Intel Core i5-12500H 16GB Ram 512Gb SSD NVIDIA GeForce RTX 3050 144Hz Windows 11 Me servira para la carrera de ingenieria en informatica?? 2.3 millones me sale
Estaba con algunas dudas sobre quedarme con el modelo de tu video o le que viene con la rtx 5050 pero me convenciste, ahora mismo la compro!! Tremendo video amigo.
Es increible que estaba viendo de cambiar la compu y justo ese modelo es el que mas me estaba siguiendo jaja, tremenda señal 😅

Consulta a alguien le ha pasado que la pantalla le aparecen franjas ?
Yo tengo este mismo portátil con 32gb ram y 2tb ssd
adquiri el asus tuf f16 de 8gb y la verdad para diseño en cuanto a color se queda corto, muy corto.
Está muy buena corre todos los juegos. Lo que note es que la pantalla es muy flexible y con el tiempo el teclado fue tocando la pantalla al estar cerrada y quedó marcado.
Justo lo acabo de pagar y me sale este video 😂
Pasa algo si se usa cargando? Cuánto tiempo le dura la carga?, y si su tiempo desconectada es poco.. cuánto tiempo se puede usar cargando sin dañarle la batería? 😁
Cuanto dura la bateria?  Uso: youtube Juego: epoca far cry 2 y esos niveles.
Yo tengo la misma laptop,  tendra 4 meses ya y ahora de la nada se apaga sola y con el cargador conectado prende , solo en ocasiones a que se debe??:c
No pasa nada con este vídeo. Repite información que ya mencionó una y otra vez, no todas las laptops traen Windows 11. En su apartado de especificaciones técnicas no menciona ni el procesador, ni RAM tampoco menciona la capacidad máxima. Me hiciste perder el tiempo.
Dónde puedo comprar laptop, no quiero en Alkosto ni el exito sale caro
Yo compre la F16
Mismo precio cual me dicen, Acer nitro 5 o ese modelo los dos las mismas especificaciones rtx 3050.
Hola , he estado mirando la versión A15 de esa línea, me podrías ayudar a conseguir uno. Muchas gracias 👍🏻
Broo la recomiendas para edición de video fluida en Full HD (con muchas capas, efectos, transiciones, color grading) y algo de 4K con proxyes usando programas pesados (Premiere, DaVinci Resolve, After Effects y Photoshop) ?
 
 Me recomendaron la Asus Tuf Gaming A15 Nvidia Geforce Rtx 2050 Amd Ryzen 5 7535hs 16gb Ram 512gb Ssd 15.6''
pero es mejor el que tiene la tarjeta grafica rtx4070 con gb8 de asus tuf gaming
Hola yo tengo una 2023 es la misma . Sabes qué centímetros tiene la entrada de cargador porque no lo consigo porfa . Es muy difícil conseguir cargador para Asus
Asus ¡ LA MEJOR ! tengo una i5 hace 10 años y funciona sin problemas y eso que entre mi perro y mi gato la han echo caer mas de 6 veces y el equipo sigue funcionando es increíble, si voy a renovar mi equipo lo hare por otro de la misma marca
me acabo de comprar un Asus TUF Gaming A15 modelo de 2025 con RTX 3060 y AMD Ryzen 7 7435 (que es como un intel core i7 12700HK o un intel core i5 14400KF), este modelo con RTX 3060 me corre el test de rendimiento de assasins creed a 110FPS con todo en medio alto y a 70FPS con todo el ultra y alto.  (eso con 16GB de ram) tristemente este modelo solo venia con 8GB actualizables a 64GB, con solo 8GB de ram la prueba de assasins creed me va entre 40 a 50FPS,
Hola Bro... tengo una consulta... como puedo cargar esta laptop con un Powerbank..¿es posible? lo intente con una powerbnk a traves de los conectores tipo C y no carga.
Banda yo me lo voy a comprar el f15 32 de ram i7 de 13va  4070 1tb Y no se si esta bien o si llorar xd  (Pd que mouse recomiendan comprar)🫡
cuanto dura la bateria para cosa ver youtube y oficce?¡
Gran video! Quisiera saber si puede recibir carga por medio del usb C. Saludos!
Hola a mi me venden justo la de tu video en 15 mil pesos mexicanos no sé si sea buena idea, me la dan a dos pagos
Estimado para renderizado en sketchup para muebles de melamina este equipo me iría bien
El mío tiene las letras trasparentes y es muy molesto. En el suyo parece que las letras son blancas totalmente ¿Es eso cierto?
exageras es un asco de pantalla pero..como diseño con ella ,para trabajo es una belleza y la pantalla ,uso una asus  pro art ya con eso uff ultra belleza
Seria recomendable para el juego genshin impact? Y otros juegos similares
😊😊 por qué no un SSD? En lugar del disco normal? No lo soporta?
Hola desde Ecuador. Muy chévere la info. Estoy por comprar esa laptop acá y me preguntaba si es recomendable para software de diseño gráfico (Photoshop, Illustrator), agradezco mucho cualquier info, acá en Ecuador el precio está por $800 dólares, pero no sé si es la misma versión. Suscrito a su excelente canal, saludos.
qué buena tu presentación hermano, impecable. soy nuevo seguidor desde hoy.
Acabo de comprarla y me sale este video pero ya vi que es la i 5 yo compre la i7 13260 Envidia 4060 y 1 tera 32 gb de ram asi que relax ahaha
Hola alguien puede resolverme una duda, estudio ing de sistemas y quiero comprar una asus tuf, la verdad no juego mucho pero si trabajo creando páginas webs sobre todo, me venden un asus tuf con una gtx 1650ti con un i5 10300H y 16 RAM en 500 usd y me venden otro asus tuf con una rtx 3050 con un i5 de onceava y 16Gb de RAM en 700 USD, cual debería escoger ? De pronto la comparación es tonta pero debo hacerla para saber que opción me conviene más a mi tieniendocen cuenta eso, me gusta jugar pero no lo hago h lo que juego es mas casual pero en el área del trabajo me toca usar Wordpress Elementor y frameworks para programar, que opción debería escoger
Hay tantos videos de laptopa calidad precio  existe la   laptop   perfacta numero uno en este segmento calidad precio   que requiero  comparar una. Mi presupuesto es de 25 mil pesos mexicanos
Esa laptop apesta y porque cargas el producto todo el video no tienes mesa ? 😆
hola que año es la máquina esta ?
Ayuda necesito saber si comprar una asus tuf a15 que tiene  Ryzen 7 8 gb de RAM DDR5 a 4800 mhz  NVIDIA Gforce RTX 2050 512 gb de SSD En 14999 pesos mexicanos o escoger la asus tuf F15 Con intel core i5 de 12va generación  16 gb de ram ddr5  Nvidia Gforce RTX 3050 512 gb de ssd En 17499 pesos mexicanos Ayuda es urgente jajajaja Muchas gracias por la atención
cual es su precio de segunda de ese modelo?
Alguien sabe si una Asus tuf f15 con un Intel i5 12va generación y una rtx 3050 me va servir para estos programas Autocad y solidworks y si me durara bastante o debería buscar uno con una 4050?
hola amigo yo lo compre hace poco y recientemente en los juegos se usa la cpu al 100 y la gpu al 30 40 y no se que es ya pobre de todo y eso me da un cuello de botella increible mi modeo es la de el i5 11400h y la rtx 3050
Hola mi Asus fx506L se apaga y al darle a botón se enciende el teclado y se apaga que será eso
la versión  2023 es mejor?
Pregunta seria ... se puede desactivar las luces de las teclas? creo que en clase no sería nada bueno
Pienso comprar una asus f15  Icore5 12500H , ram 8 , almacenamiento 512 gb y una RTX de 3050, soy estudiante de ing civel me servira para los programas que voy ha utiliaar?
La acabo de comprar y justo tengo este video, gracias 🙏✨
El modelo que comentas es este: LAPTOP GAMER ASUS FX507ZC4-HN087W INTEL CORE I5-12500H DE 12 NÚCLEOS 16GB RAM 512GB SSD RTX 3050 15.6" ??
Hola @lozanojk saludos.  A mí me recomendaron esta laptop porque tiene un GPU dedicado con Nvidia y no compartido con el CPU pues utilizo mucho el Photoshop y el Premiere Pro para editar video.  La cuestión es que no me decido entre la Asus Tuf F15 Intel Core i5 15.6 pulg. 512gb SSD 8gb RAM o la Lenovo IdeaPad Gaming 3 | NVIDIA GeForce RTX 3050 4GB GDDR6 | AMD Ryzen 5 6600H | 8GB RAM 512GB SSD | 15.6" FHD  Me ayudas a decidir por favor
Hola qué buen vídeo, estoy pensando en comprar un ASUS TUF GAMING FX507ZC4-HN114,   Especificaciones: INTEL CORE I5 12500H - 16GB DDR4 - 512GB SSD - PANT15,6" FHD - NO DVD - GEFORCE RTX 3050 4GB GDDR6   Precio: $3.550.000 pesos colombianos $ 855 dólares  Pero para lo que hago que es manejo de Iluminacion me corre mejor con Windows 10, lo puedo bajar y aún así sacar todo el provecho a personalización? Y cómo puedo mejoralo? Gracias por tu tiempo y ayuda
buenas tardes busco la board de asus tuf gaming fx506lh, parece que se quemó, muchas gracias por la información
Hola le coloque una memoria ram de 16gb a 3200mhz pero solo reconoce 2666 es una Kingston
Y las opciones de ampliación para mejorar  es vital
Yo tengo esta hace tres años la compré  y es un muy buen equipo, además de resistente
Hola amigo, excelente video. Pero tienes un gran error. En la página y los asesores de Asus, confirman que como máximo el equipo soporta 1 tera de almacenamiento en la unidad de M.2, o sea que solo puedes poner 500 GB en el slot libre porque de fábrica ya viene con 500 GB. De lo contrario tendrías problemas.  Para ello tiene el otro slot para el HDD que sí lo puedes poner de 1 tera.  saludos.
Hola me recomiendas comprar una Asus TUF Gaming F15 15.6" Intel Core i5 NVIDIA Geforce RTX 3050 16 GB RAM 512 GB SSD? Soy estudiante de ing civil, y más que nada quiero saber si me sirve para los programas pesados que ocupo. Gracias y saludos.
Alguien que haya comprado una laptop marca Asus, no les ah dado el problema de no dar video la pantalla? Es que tengo una Asus vivobook y dejo de dar video después de 5 meses y un amigo acaba de comprar una Asus TUF y en 5 días de uso le dejo de dar video también, solo encienden las leds
tengo el del 2022 y es un hermoso y potente equipo, por el precio es uno de los mejores, en calidad y rapidez, algo que me llamo mucho la atención es que tengo 500mb de internet y el notebook recibe 900mb
Muy buen tutorial. Me podes guiar para insertar las memorias para mejora d emi equipo. Es una Asus Tuf Gaming f15
Estoy entre la asus tuf gaming f15 RTX 2050 o la acer nitro 5 RTX 2050, necesito ayuda porfaaaaaa
Amigo cuánto puedo pagar en 2024 por ese equipo así tal cual en perfecto estado soy de Colombia
Cuanto dura la bateria en trabajo ofimatica ??    Que tal es la calidad de pantalla con el color negro??
Quiero comprar este equipo pero para trabajar... con 16 de ram... no para juegos muy pesados. Me servirá?
La m.2 cuanto es la de mayor velocidad que alcanza? 3500mb/s o mas
Hola amigo tiene un nuevo suscriptor.... Es que me venden uno y lo necesito es para trabajos pesados en Excel y World y PowerPoint también poder descargar canciones de alta calidad pero sobre todo para trabajar..... Muy pesadamente en Word y Excel les agradecería una la recomendación
Esta computadora corre warzpne?
Brother estoy pensando en comprar este modelo "Computador Portátil Gamer ASUS TUF F 15.6" Pulgadas FX507ZU4 - Intel Core i7 12700H - RAM 16GB - Disco SSD 1 TB - Gris",quiero comprarlo nuevo pero no me he decidido
La camara web que resolución tiene?
Hola amigo compré una asus f15  GTX1650 16Gb 512GB por internet en la semana seguro me llega Tenes idea si viene lista para usar? trae Windows 11
La compre hace una semana y me sale el video hoy :v

⭐⭐ ENLACES DE COMPRA ⭐⭐  ASUS TUF Gaming F15 ↪Ver Precio en Amazon EEUU🇺🇸 - https://amzn.to/4hLpaha ↪Ver Precio en Amazon ES🇪🇸 - https://amzn.to/4jLb29t  ------------------------------------------------------------------------------------------------------- 👀 Almohadilla de Enfriamiento para esta computadora portátil  Base refrigerante para portátil de 10-17" KLIM Airflow ↪Ver Precio en Amazon ES - https://amzn.to/3ghUTtN ↪Ver Precio en Amazon EEUU - https://amzn.to/3uKmO9Q  Base refrigerante para portátil de 11-19" KLIM Cyclone ↪Ver Precio en Amazon ES - https://amzn.to/2OPHrC3 ↪Ver Precio en Amazon EEUU - https://amzn.to/3mWHE31  Topmate K5 ↪Ver Precio en Amazon ES - https://amzn.to/3tmtWca ↪Ver Precio en Amazon EEUU - https://amzn.to/3dkQCUz  💾 Buen lector de tarjetas SD 👉 https://amzn.to/34LiEqL ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 🛒💻 Tienda CompraTuber: https://amzn.to/3OhjFZn 📱Únete a nuestro Telegram: https://t.me/CompraTuber ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Cuantos W de potencia tiene?
amigo cual es mejor entre estos dos pcs LENOVO IdeaPad Slim 3 15.3" i7-13620H 24GB RAM 512GB SSD Intel UHD vs lenovo IdeaPad Slim 3 15ARP10 15.3" AMD Ryzen 7 7735HS 24GB RAM 512GB SSD AMD Radeon 680M
sigue teniendo el mismo problema de temperaturas, hmmm mejor la linea rog
Esa laptop dicen que existió pero nadie la a visto nunca
Cómo funciona con batería cae mucho?
Yo tengo la tuf15 anterior ah esa me va súper bien.
Tira unos lags que dan mierdo
La laptops gaming trabaja a la potencia que debe vi que debe tener 115 W para correr bien los FPS Y BUENA MEMORIA VRAM PORQUE NO TODAS LAS TARJETAS DEL MISMO MODELO TRABAJAN A LA MISMO RENDIMIENTO Y SERIA GASTAR MAS POR UNA QUE TRABAJA A UNA RTX ANTERIOR ME ACLARAS ESA DUDA
a mi no me sirve, esta que se paraliza con varias tareas, autocad, photoshop, google, una estafa. no me sirve esta laptop, no recomiendo. Ademas se sobrecalienta mucho.
llevo ya 2 años con esta laptop y es lo mejor, es una súper laptop capas de mover lo que sea a la calidad ultra, Minecraft hiper realista rtx, GTA ultra realista, fortnite ultra, etc, es imposible que esta laptop se quede corta, DE VERDAD RECOMIENDO COMPRARLA
me conviene esta compu para arquitectura
Hola una consulta: hice un formateo a mi tuf f15 y ahora cuando inicia y cuando entro a la utilidad del bios el brillo de la pantalla esta muy bajo ¿hay alguna manera de subirlo? Saludos y gracias!
Yo creo que compre este mismo modelo ya que tiene las mismas especificacion y es Asus TUF f15, pero venía con un defecto de fabrica no se podía conectar a Wi-Fi
64 gb de Ram no 32 es su máximo soportable ,ASUS asi lo dejo claro en su web oficial conla última versión del bios firmware
Alguien sabe, si puedo descargarle juegos como fc25, the last of us o juegos asi, perdon la ignorancia pero a penas me estoy adentrando a esto de tener una laptop gamer o pc gamer
Haz la prueba con el ark ascended
La recomendarías para producción musical???
es normal la temperatura del procesador ?
Es mejor que Lenovo Loq 15irx9 ?
No se cuál comprar esta o la acer nitro V
Tengo una pequeña duda.  Estoy pensando comprar esta o la leño o loq 15 con R7 8845hs 16ram y 1TB M.2 pero aún no me decido, cual me recomendarías?
Disculpa la prueba es con el cargador o no

